http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342516
关于2017届毕业研究生领取就业报到证及办理档案转移相关手续的通知
研究生院　
2017-6-22 17:09:00
通     [关闭本页]     　关于2017届毕业研究生领取就业报到证及办理档案转移相关手续的通知 研究生院　2017-6-22 17:09:00 2017届毕业研究生： 临近毕业，为做好就业派遣工作，现将有关事项通知如下：   一、时间安排 日期 时间 备注 6月24、25日 上午9:00-11:30； 下午14:30-17:00 周末 6月26-7月14日 工作日 7月17-8月23日 上午9:00-11:30； 下午14:00-16:30。 暑期每周三   二、地点 报到证领取地点：办公楼436 档案转移地点：办公楼440   三、服务对象 2017届毕业生（名单见附件1，该名单持续更新）。   四、所需材料 领取报到证和转移档案时，需持有本人有效身份证件、接收函复印件或重新下载填报的《回生源地申请表》（模板见附件2）。统一办理人事代理的不必提供接收函复印件。 因故不能亲自办理的毕业生，可委托他人代为办理，办理时须出具经委托人签名的委托书（模板见附件3）及委托双方身份证复印件。   五、档案转递方式 根据深圳市机要局通知，自2015年6月1日起，机要局停止毕业学生档案寄送工作。为此，我校毕业生档案寄送与以往完全不同。由学生本人（或受托人）将密封后盖好本室公章的人事档案自行送往用人单位档案接收部门或通过邮政EMS到用人单位档案接收部门。 通过EMS邮寄方式转档的同学，请注意以下几项： 1)  有接收函的同学，填写的收件地址以接收函上所示的档案保管单位地址为准；   2)  回生源地的同学可以根据就业通知书抬头所示单位，查询派遣地址；   3)  填写完邮寄单后，请拍照留存，并及时根据EMS邮单号跟踪查询档案送达情况，如发现异常情况，需及时与学生档案室联系。延误查询，产生的后果将由学生本人承担。   六、分类情况说明 （一）“国内升学”毕业生：不发放报到证，由本人凭身份证原件及录取院校调档函，到档案室办理转档手续。 （二）延期毕业和结业的毕业生：学生应在取得毕业证或结业证书后三个月内，向研究生院提交毕业证书复印件和接收函复印件，由研究生院向省就业中心申办就业报到证。凭报到证或结业证，到档案室办理转档手续。 （三）“定向”、“委培”的毕业生：不发放就业报到证，由本人凭身份证原件及入学时签署的定向、委培协议复印件，到档案室办理转档手续。如不慎遗失定向，委培协议可准备一份遗失声明到档案室办理转档手续。 （四）暂缓就业的毕业生：不发放报到证，其人事档案由研究生院档案室统一转往广东省高校毕业生就业指导中心，无需办理转档手续。 （五）在学校集中办理人事代理的毕业生：档案由学校统一转往人才交流服务中心高新区分部，本人只需要领取报到证，无需办理档案转移。   七、其他事项 （一）毕业生领取就业报到证后，务必及时办理档案转递和户口迁移手续，并在报到证有效期限内完成报到手续。报到手续的办理非常重要，请毕业生必须充分重视，同时注意妥善保管好各项证明资料。报到证遗失不能补办。 （二）如需委托书（见附件3）、《回生源地申请表》（见附件2），请下载附件。如需接收函或就业协议书，请另备复印件，我院不退原接收函、协议书，且不提供复印服务。 （三）所有毕业生档案须在2017年9月30日前落实去向，办理迁移。逾期不办，产生的后果将由学生本人承担。   八、咨询电话 学生工作办公室：袁老师，26732017 研究生院档案室：张老师，26558494 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  研究生院 　　　　　　　　　　　　　　　　　　  2017年6月22日    附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・附件1：2017届毕业生报到证名单（截至6月22日）.xlsx ・附件2：深圳大学毕业研究生回生源地申请表.doc ・附件3：委托书模板.doc （更新于2017-6-24 8:13:00　点击数:6228） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342516