http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342009
学术讲座――宫颈癌早期分子诊断
生命与海洋科学学院　
2017-6-19 12:55:00
本页]     　学术讲座――宫颈癌早期分子诊断 生命与海洋科学学院　2017-6-19 12:55:00   报告人：王黎明 博士 时  间：6月23日下午15:00-16:30 地  点：图书馆南馆报告厅 主持人：苟德明 教授    报告人简介： 王黎明博士，七七级南开大学本科、协和医科大学硕士、美国东北俄亥俄大学医学院分子病理学博士。美国克利夫兰医学中心博士后、研究员、项目科学家。长期研究各种癌症的分子机制及其在诊断，治疗方面的应用，发表论文50余篇。2011年参与创立美国克利夫兰癌症分子诊断中心，任总裁，为纽约州认证的癌症分子诊断专家。 讲座内容： 宫颈癌是仅次于乳腺癌的第二大癌症，威胁全球数百万妇女的健康。中国和印度是宫颈癌发病率最高的国家，近年来发病率，致死率均呈上升趋势。宫颈癌的发病机理清楚，病程较长。准确的诊断及早期筛查将有效控制和防止宫颈癌对人类健康的威胁。本讲座将帮助您了解： 1. 宫颈癌流行病学；2. 宫颈癌发生的分子机理；3. 宫颈癌分子诊断前沿进展与临床应用   欢迎感兴趣的师生参加！ （更新于2017-6-22 17:18:00　点击数:6878） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342009