http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342431
刘军院长参加全国MBA培养学校管理学院院长联席会议
管理学院　
2017-6-22 11:51:00
nbsp;  [关闭本页]     　刘军院长参加全国MBA培养学校管理学院院长联席会议 管理学院　2017-6-22 11:51:00 6月13日，2017年度全国MBA培养学校管理学院院长联席会议在浙江大学召开，管理学院院长刘军教授参加联席会议，和与会代表进行了深入交流。 第7届“全国百篇优秀管理案例”评选颁奖仪式在本次会议上顺利举行。此次评选活动于2016年3月启动，共有来自全国105所院校的568篇案例，经三盲评审，得分超过3.40的案例篇进入会审阶段，会审由全国MBA教育指导委员会组织专家开展，共有44所院校的97篇案例获得“全国百篇优秀管理案例”。 本届“最佳组织奖”的评选条件是：投稿6篇及以上，且至少有1篇案例入选当年的“全国百篇优秀管理案例”，共有29所院校获此殊荣。经过评选，深圳大学管理学院MBA教育中心共计11篇入选中国管理案例共享中心案例库（CMCC），同比上升175%，入选数达历年之最。其中，3篇入选第7届MBA“全国百优”管理案例，与中国人民大学、浙江大学等高校并列全国第8名，再次荣获“最佳组织奖”。 刘军院长代表深圳大学管理学院领取本届“最佳组织奖”，并根据教指委的最新指导意见，结合深圳大学MBA教育的具体实际，对MBA教育中心下一阶段的工作进行了指导安排。 　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  管理学院MBA案例中心 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　     （更新于2017-6-22 16:43:00　点击数:3878） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342431