http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342436
重庆市成人高等教育协会十六所高校会员单位到继续教育学院考察交流
继续教育学院　
2017-6-22 14:41:00
通     [关闭本页]     　重庆市成人高等教育协会十六所高校会员单位到继续教育学院考察交流 继续教育学院　2017-6-22 14:41:00 2017年6月21日下午，重庆市成人高等教育协会会员单位一行20人，由西南大学网络与继续教育学院邓义桂副书记带队到继续教育学院考察交流，本次考察人员由重庆市16所高校继续教育学院书记、院长、副院长及部门主任组成，先参观了学院的干部培训场地，随后与我院班子成员、有关部门及业务工作负责人进行了交流座谈。 熊静院长代表学院向各位与会代表介绍了继续教育学院目前的基本情况、办学定位和转型发展情况。大家围绕继续教育内部管理机制及运行模式、学历继续教育、非学历培训教育、资源建设及共享、校企合作等方面进行深入的交流与讨论。 邓义桂副书记代表重庆市成人高等教育协会及高校会员单位对深大继续教育学院的经验分享表示感谢，并希望建立更加紧密的联系，共同做好继续教育事业。   （更新于2017-6-22 14:41:00　点击数:3581） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342436