http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342405
齐心协力共交流，实习参访促成长――教育部2017年深港澳高校师生交流活动报道
国际交流与合作部　
2017-6-22 9:36:00
＞校园公文通     [关闭本页]     　齐心协力共交流，实习参访促成长――教育部2017年深港澳高校师生交流活动报道 国际交流与合作部　2017-6-22 9:36:00 2017年6月17日，由教育部港澳台事务办公室主办、深圳大学港澳台事务办公室和深圳大学校友联络部承办的“港港与内地高校师生交流项目”之“企业实习与企业家创业启发”圆满结束。来自香港中文大学、香港科技大学和深圳大学的12名学生参加了活动。活动历时21天，包括实习、参访、游览三部分。 实习活动安排在校友企业―海岸集团，由深圳大学校友联络部黎秋立主任亲自联络落实。为使实习有更好的效果，集团选派专人负责并给同学们布置了调研课题：购物中心的未来发展。带着课题任务，实习在工程部、营运部与策划部进行。工程部的同学在部门老师带领下熟悉海岸城的各种基础设施，如空调控制室，电梯控制室等，还在检修人员的指导下学习如何检修室外空调设备并解释机器工作的原理和检查的作用。同学们感慨工作人员的辛苦，顾客在凉爽空间享受时，他们却在烈日下辛勤地检查，确保每个设备安全运转。运营部的同学每天早中午在商场巡查，不仅了解每间店铺的营业状况，还协助进行市场调研，比对不同商场的销售情况；策划部的同学除策划和构想商场的暑期活动外还体验了前台客服的工作，比如为顾客们解答各类问题，帮助vip客户累计积分等。通过实习同学们对商场的运营及管理有了深入的了解，更深切地认识到一个企业的高效运作离不开各部门的通力合作。在实际操作、数据分析及与香港大型购物中心对比的基础上，同学们从科技应用、主题街区、举办专题展览、增加实体店优势、品牌独特性、加强线上线下购物结合等角度提出了购物中心未来发展的设想，给部门管理者提供了非常有价值的意见及建议。在交流互动中学习，在实际训练中学习，同学们和指导老师都收获满满。      　　    同学们还参观了深圳知名企业，在前海青年梦工厂聆听创业故事，交流创业心得；在华强方特文化科技集团股份有限公司体验动画技术的魅力，走进文化科技主题乐园；在中兴通讯公司体验即时通讯的快捷，透视科技领先之奥秘。   　　   周末时间，在深大学伴的陪伴下，在深圳民俗文化村体验民族文化，感受民风民情；在深圳博物馆探寻深圳历史，见证改革开放；在中心书城体验特色书店，遨游知识海洋；在莲花山俯瞰深圳市景，缅怀伟人风采；在洪湖公园感受荷花风韵，欣赏湖光秀色；在东部华侨城漫步湿地花海，了解茶禅文化；在保龄球馆挥洒青春汗水，感受运动魅力。聆听一场深大室内乐团的夏季音乐会“如若初见”，沁人心扉。   　　   通过此次活动，香港小伙伴们纷纷表示学到了课本学不到的且很实用的知识和经验，感恩有这个机会。一方面感触深圳的快速发展，可谓一日千里，“内地企业的发展超乎我们的想像，我们还带着沉重的银包时，企业已把科技完美融入了日常生活中，而且不止于此，还在积极创新”、“无论是便捷的电子支付还是共享单车，香港在这方面都有很大的进步空间”。另一方面“拓阔了职业路向，对未来职业规划有了新设想，也萌生了创业的想法”。还有对深大学子有了更深入地了解，收获了珍贵的友谊，并盛邀深大师生到香港高校交流学习。 深港澳合作的步伐从未停止过，我们一直在路上，希望今后进一步加强交流，共同续写新篇章！   　　　　   　　       （更新于2017-6-22 13:35:00　点击数:3889） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342405