http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341646
关于2017年申博增硕工作的通知（十六）：学校正式开展申报工作
研究生院　
2017-6-15 8:41:00
bsp;    [关闭本页]     　关于2017年申博增硕工作的通知（十六）：学校正式开展申报工作 研究生院　2017-6-15 8:41:00 关于开展2017年申请新增博士硕士点工作的通知   各研究生培养单位： 在前期大量准备工作的基础上，经请示学校领导同意，2017年申请新增博士硕士学位点工作正式开始。现将有关事项通知如下： 一、工作依据 1.国家文件：《博士硕士学位授权审核办法》(学位[2017]9号)、《国务院学位委员会关于开展2017年博士硕士学位授权审核工作的通知》(学位[2017]12号)及其“学位授权审核申请基本条件”等附件。 2.广东省文件：《广东省学位委员会关于开展2017年博士硕士学位授权审核工作的通知》（粤学位函[2017]6号）及其“申报指南”等附件。 3.学校文件：《深圳大学2017年申请新增博士点校内遴选-推荐工作方案》（深大[2017]121号）、《深圳大学关于申请新增硕士学位授权点工作的意见》（深大[2017]123号）等。 拟申报学位点单位的相关人员，特别是学位点负责人及申报工作联络员，应认真学习领会上述文件精神，熟悉政策规则。 二、工作导向 1.鼓励博士点的申报。根据《深圳大学2017年申请新增博士点校内遴选-推荐工作方案》，在符合相应博士点“申请基本条件”的前提下，学校鼓励积极申报一级学科博士点。 2.鼓励专业学位类别的申报。根据《深圳大学关于申请新增硕士学位授权点工作的意见》，鼓励社会需求较大专业学位点的申报，优先鼓励支持尚无专业学位点的学院积极发展专业学位研究生教育。 3.鼓励现有的二级硕士点申报一级学科硕士点。 4.原则上不受理新增一级学科硕士点的申报。根据《深圳大学关于申请新增硕士学位授权点工作的意见》，学校原则上不再通过学位授权审核途径新增一级学科硕士点，符合学校发展定位和学科发展规划的新学术学位点，今后主要通过动态调整途径增列，而且新增的学术学位点招生指标由学院在本单位的指标限额内统筹解决。因此，原则上本次不受理新增一级学科硕士点的申报。 三、工作时间节点 根据上级工作安排及《深圳大学2017年申请新增博士点校内遴选-推荐工作方案》规定的程序，主要工作环节及时间节点如下： 6月19日（周一）前――在前期准备工作的基础上，根据省学位办会议精神正是布置学校申报工作。 6月29日（周四）前――学院拟申请新增的学位授权点，经学位评定分委员会审议通过后，按要求提交研究生院进行形式审查。提交材料的截止时间为6月29日17:00，逾期不再受理。这一环节需要提交的材料包括：《简况表》、《申请博士硕士学位点基本条件对照表》、对应证明材料等（具体要求通过联络员另行通知）。形式审查合格的学位点可以通过教育部学位与研究生教育发展中心进行网上系统填报（开通时间为7月1日）。 7月6日（周四）前――校学术委员会对形式审查合格的拟申请新增学位点进行答辩评议，提出建议推荐名单或备选名单。这一环节需要提交的材料要求另行通知。 7月14日（周五）前――按规定公示5个工作日无异议的推荐学科名单或备选名单，提交校党委常委会研究并做出决定。 7月28日（周五）前――获得学校推荐的申请新增学位点，补充完善论证申请材料后，在规定时间内上报省学位委员会。上报材料要求以省学位办通知为准，届时通过联络员另行通知。 在以上申报工作环节中，研究生院/学科办将根据实际工作需要或省学位办的最新要求，对相关工作及时进行相应调整。 四、特别注意事项 1.拟新增的学位授权点需满足国务院学位委员会颁布的《学位授权审核基本条件（试行）》（简称《基本条件》）中相应一级学科或专业学位类别的申请基本条件。 如果拟申请学科认为因统计口径不同导致不符合申请基本条件的，必须提交专门的书面说明，否则研究生院不予受理。 2.申请新增的各一级学科及现有一级学科学位授权点的学科带头人和学术骨干不能重复，申请新增的各专业学位类别及现有专业学位授权类别的骨干教师不能重复。学术学位点和专业学位点之间的人员可以重复。 3.学院/学科提交材料的格式、相关数据及统计口径，均应符合国家或广东省的有关要求。对材料弄虚作假的申报学科，在校内遴选-推荐环节一经查实，实行“一票否决”，取消当年申请资格；在上级的评议评审环节被查实而对学校产生消极影响的，对相关当事人及所在学院/学科负责人严肃问责。 2017年学校申博增硕工作联系人：胡胜全：26557302/13590163575，husq@szu.edu.cn；李科浪，26732901/15818668049。联络员QQ群：565957122。   附件： 1.申请博士学位授权一级学科点简况表 2.申请硕士学位授权一级学科点简况表 3.申请博士硕士专业学位授权点简况表 4.广东省新增博士硕士学位点基本条件对照表 研究生院/学科办 2017年6月15日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・1.申请博士学位授权一级学科点简况表.docx ・2.申请硕士学位授权一级学科点简况表.docx ・3.申请博士硕士专业学位授权点简况表.docx ・4.广东省新增博士硕士学位点基本条件对照表.doc （更新于2017-6-21 17:26:00　点击数:14972） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341646