http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342406
海外利益中心学术指导丁学良教授发表文章“美国靠不住，盟友找出路”
中国海外利益研究中心　
2017-6-22 9:44:00
文通&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; [关闭本页]&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 　海外利益中心学术指导丁学良教授发表文章“美国靠不住，盟友找出路” 中国海外利益研究中心　2017-6-22 9:44:00 [摘要]二战后的国际体系能否维持下去，不是何人入主白宫可随意决定的。美国有多少余力当盟主，是此一体系走势的基本参数。 二战后的国际体系能否维持下去，不是何人入主白宫可随意决定的。美国有多少余力当盟主，是此一体系走势的基本参数。这个体系像一栋老大楼，维修更新的费用日增，如果盟友们多贡献，它就更长寿；若过于依赖美国，它就挺不长久。 今年6月5日是推出“马歇尔计划”整70周年。对于战后的欧洲来说，在当今全球变幻不定的态势之下，其它政治纪念日都不如这个纪念日更含有无尽的酸甜苦辣意味，对于德国尤其如此。笔者浏览着欧洲智库发来的纪念专辑，看着一幅幅1945年春夏德国多座名城大半毁于战火的照片，强烈感受到随后德国人“谢谢富豪大叔（指美国）！”的真诚之意（这是原任德国总统高克的助理Thomas Kleine-Brockhoff的原话，参阅专稿：“Instead of Fighting”， GMF’s World Wire , 14 June 2017）。 1945年，一片瓦砾的德国城市 一、德国政界借古喻今 马歇尔计划当年也是历尽重重难关才出台的。二战一结束，美国本土民众觉得天大的任务已经完成，该好好过自己的日子了。为了让美国纳税人把如此一笔巨款拨出来――到该计划推出两年后的1949年，其总额相当于这个财政年度美国政府预算的12%，而且不是以借贷，而是以经济援助的方式转账的――美国政界要人乘汽车和火车下到矿井、工会、商会、草根俱乐部、妇女团体等等那里，争取选民的理解和赞同。正是靠着以马歇尔计划为核心的欧洲重建方案和相关机构OEEC（欧洲经济合作组织），美国稳稳地成为二战后西方发达国家的盟主。还是引用上述那位德国总统前助理的话，当年美国的行事方式并非“毫不顾及本国的利益”，但却是把美国利益与盟友利益整合进各方都能接受的“规则和机制的约束性网络之中”，不是有钱就蛮干，让被战争蹂躏得半死不活的欧洲诸国拿了美援却心生怨恨，这才是最明智的“美国第一”――我们一看就明白，此处是对现任美国总统的那句口号（“Make America great again”）翻转过来，作讥讽味十足的颠倒妙用。 特朗普和欧洲领导人（左一法国总统马克龙，右一德国总理默克尔）在北约峰会上（图片来源：视觉中国） 在马歇尔计划纪念日的前夕，特朗普首次以美国总统身份访问欧洲，恶评如潮，最主要的缘故就是他当时没有对北约组织的核心第五款（Article 5）作重新确认：美国和欧洲盟国的防务一体化即“双向防务”牢不可破。特朗普前脚走回美国，和他刚打过交道的德国总理默克尔就在公众大会上警告：“我们欧洲人必须把自己的命运执掌在自己的手里，这几天的经历使我体认到，那个时代――我们相信能够充分地仰赖别人――已经过去了”（Gideon Rachman, “Merkel, Trump and the End of the West”, Financial Times, 30 May 2017, p.9）。这个警告在欧洲引起的震撼之巨，非我等生活在亚洲的人所能立马体会的。过去的72年里，欧洲长时段的和平与发展，一块基石（尽管不是唯一的一块）就是欧洲盟国仰赖美国提供的军事安全“外部性”，籍此少花钱搞军备，安稳地生产滋润地生活。美国一家为北约提供了高达75%的防务费用，美方为此多年抱怨，不管是民主党人还是共和党人执掌白宫。特朗普的商人背景，更加使得他对美国出资份额太大尖嘴利舌，声称北约已“过时”。 二、默克尔发出震撼言论后的可能作为 假如美国这个老盟主被越来越多的德国精英阶层视为“不再靠得住”，那随后他们逐步要推动做的是哪些事呢？首先当然是要增加军费，把目前只占德国GDP 约1.2 % 的防务开支提升，至少达到2%的承诺水平。这对于欧洲头号经济强国来说并不很难，若此，德国前几年军事演习时闹出的国际笑话就不至于重演了：坦克没钱装备机关枪，只好将扫帚把涂上绿漆插在那儿装模作样。笔者读到的近似案例，只有阿基诺当政时的菲律宾军队才有，他们用涂上油漆的粗树干冒充海岸大炮，以显示对南海争端的强硬态度。可这是由于菲律宾系统性的贪腐而导致的，跟德国的笑话是形同实异。 据多家媒体报道，在2014年9月举行的北约军事演习中，德军士兵将扫帚棍涂上黑漆，当做“拳击手”装甲车上的机枪。 更难的是要尽快改变德国的一系列政策和法规，给武装部队松绑；改变教育和文化生活的相关环节，给现役军人适当的社会地位。笔者在德国做研究的早年间，听到见到不少在亚洲乃至在美国不可思议的事情。比如，德国军人外出不愿意穿军装，怕被德国同胞投以鄙视厌恶的目光。德国应联合国邀请派往战乱区域的维和部队，伤亡率奇高，因为德国军纪规定，维和士兵不可首先诉诸武力，只有在一切非致命手段均不奏效并百分之百确认对方已经实施武装攻击的时刻，才能以武力制服对方和自卫。等到德国军人把这一切都按规定板上钉钉搞清楚时，对方的枪弹已经在空中飞扬了。 世人皆赞赏德意志民族从二战中吸取教训、反省自责、幡然改悔的至深至诚，但要客观说一句，若无美国提供的武力保护伞，德国是不可能在战后那么长时段里维持非兵、非战的彻底和平主义原则的。现在看起来这种保护伞不再像当初想象得那么天长地久了，德国该咋办？对国际局势持现实主义立场的人提醒说，德国并不是生活在安全真空之中，它的周边有核武国家、有磨刀霍霍的远邻、有一波波的境外境内恐怖主义联手的威胁，你不能老是“以不变应万变”吧？ 三、看着欧洲的大事，想着亚洲的大事 就在欧洲接待特朗普来访和纪念马歇尔计划70周年期间，德国大报Frankfurter Allgemeine Zeitung《法兰克福总汇报》的资深编辑Bethold Kohler发表猛烈碰撞性的评论，倡议德国人应该考虑拥有自己的核武器。这个在过去几十年里属于“既不可想象、也不可思议”的念头，现在也可以拿出来激荡公众大脑了（Chris Bowlby, “Germany: Reluctant Military Giant?” BBC Radio 4 Analysis, 12 June 2017）。 &nbsp; 德国士兵 目前发生在欧洲经济技术首强的德国的这些事态，其含义当然不仅仅限于德国和欧洲。我们阅读以上的报道分析时，很容易会联想到自己周边的事态。亚洲最与德国接近的比较案例，自然是日本：它也是二战的战败国，也是在占领军管治下实行了强制性的政治改造，也是被施加了一部和平宪法，也是在美国的安全-核保护伞之下过日子，也是因此而承担低水平军费（占GDP约1%），也是享受了72年的和平大局及经济增长和稳定。 所不同的是，在对发动战争的原因和战争期间的行为作最深度的自我反省和灵魂洗涤，对周边国家始终待以至诚的歉意，对本国曾经张狂的种族主义和军国主义作理念上和感情上的断然切割等方面，日本远不如德国。因此早在上世纪后期，日本就已经在讨论“要成为一个正常的大国”即持续扩军的必要性，自己制造核武器的话题时不时的冒出。其理由就是日本不能够把自己的生死存亡这等大事完全置于美国之手，万一美国政策改变，日本就靠它不住了。当年日本强硬民族主义思潮代表者的“日本可以说不！”口号所广为传送的信息，就是日本不必在大事上唯盟主美国的马首是瞻。 日本军费也一再增加 四、既有的国际体系是一栋上了年纪的大楼 最近两年来全世界政策研究圈讨论的头号问题，就是二战结束时奠基的国际体系是否在瓦解。乐观主义者争辩说，像特朗普这样的非传统型鼓动家入主白宫，只是短暂现象。不应该把他当总统前后闹出的一系列事端，看成是战后形成的国际体系终场已经到来。“特总统”的任期只有四年，也许都做不到头，他任期一满或提前下岗，美国又会重返原点，发挥其老盟主的作用。 对此观察，笔者至多同意一点。特朗普这样的非典型煽动家当上美国总统不是连续剧，换个人当，不会像他那样折腾。但是，美国的盟主地位却是一个长时段的张力之源，并非由特总统特会折腾而引起。当盟主的代价极其巨大，今后的某位美国总统再有雄心壮志，也不可能老是让当今规模的美国经济，扛着国际体系的重担一直走下去，因为美国这部车的动力在全球的相对比重已经减缩，而肩扛国际体系的成本却在持续上升。篇幅有限，这里不引用大量统计数字，读者只要读一下近期美国为在中东地区当国际警察的支出便明白：本世纪的头16年里，高达1.608万亿美元，这还不包括在其它地区当盟主的费用。在此期间，美国的公共赤字由约5. 3万亿美元升到近20万亿（“Sources of Anxiety”, Wall Street Journal, 14 March 2017, p.A2）。除了大把的钱，有时还要付出很多人命。 小结 二战后的国际体系能否维持下去，不是何人入主白宫可随意决定的。美国有多少余力当盟主，是此一体系走势的基本参数。这个体系像一栋老大楼，维修更新的费用日增，如果盟友们多贡献，它就更长寿；若过于依赖美国，它就挺不长久。我们并不知道这个国际体系退场之后的新国际体系是咋样的，但有一条笔者坚信不疑：假如没有足够实力的新盟主，同时它又舍得作足够的付出乃至部分牺牲，新国际体系就可望而不可及。 作者简介： 丁学良，出身于皖南农村，求学于上海高校，见习于北京中心，游学于美国东北，就业于亚太美欧。1992年获得哈佛大学博士学位后，先后在哈佛本科生院、国立澳大利亚大学亚太研究院、美国卡内基国际和平基金会教学或研究。目前是香港科技大学教授、深圳大学中国海外利益研究中心指导。他的英文和中文著作分别由剑桥大学出版社、牛津大学出版社、台湾联经出版公司、韩国成均馆大学出版社、北京大学出版社等出版发行。他的新近著作包括《中国模式：赞成与反对》《我读天下无字书》《革命与反革命追忆》《中国的软实力和周边国家》。（文/丁学良） &nbsp; &nbsp; （更新于2017-6-22 9:45:00　点击数:3853） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342406