http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=339122
毕业生办理户口迁移须知
安全保卫部　
2017-5-16 10:05:00
sp;    　毕业生办理户口迁移须知 安全保卫部　2017-5-16 10:05:00   根据深圳市公安局人口处相关规定，应届毕业生须在2017年12月30日前将户口迁出学校，若不办理户口迁移，辖区粤海派出所将冻结户口，并限制办理其它户籍业务。（如：办理在深购房、结婚登记等相关手续） （一）应届毕业生 1.迁往市内 应届毕业生本人持有效证件到户证科借出户籍卡，带上身份证、户籍卡、毕业证、报到证、接收函去粤海派出所解除户口迁移限制，然后到户口迁入地的辖区派出所办理落户手续。 2.迁往市外 应届毕业生本人带上身份证、毕业证、报到证的原件及复印件和户籍卡、接收函的原件去粤海派出所办理户口迁移证，然后到派遣地辖区派出所落户手续。   3.迁回原籍 应届毕业生持本人有效证件到户证科借出户籍卡，带上身份证、户籍卡、毕业证、报到证（报到证的地址必须是原籍所在城市方可迁回原籍）去粤海派出所办理户口迁移证，然后回原籍派出所办理落户手续。 （二）往届毕业生 1.迁往市内 往届毕业生本人持有效证件到户证科借出户籍卡，带上身份证、户籍卡、毕业证、介绍信去粤海派出所解除户口迁移限制，然后到户口迁入地的辖区派出所办理落户手续。 2.迁往市外 往届毕业生本人持有效证件到户证科借出户籍卡，带上身份证、毕业证的原件及复印件和户籍卡、准迁证去粤海派出所办理户口迁移证，然后到派遣地辖区派出所办理落户手续。 3.迁回原籍 往届毕业生本人持有效证件到户证科借出户籍卡，带上身份证、毕业证的原件及复印件和户籍卡去粤海派出所办理户口迁移证，然后到原籍派出所落户。其中，非原籍迁出的学生迁回原籍，须由原籍派出所提供原迁出的迁移证存根复印件，并加盖公章。 （三）应届毕业生升学 　　 1.户口在我校的应届毕业生该年被我校录取为研究生（含博士生），在入学后的十月份到户证科咨询办理户口变更手续，将户口迁入研究生集体户。 2. 户口在我校的应届毕业生考取市外院校的研究生（博士生），持本人有效证件到户证科借出户籍卡，带上身份证、毕业证和录取通书到粤海派出所开出户口迁移证，然后持户口迁移证和录取通知书到录取院校报到，办理落户手续。 （四）应届毕业生出国留学 就业派遣登记时申报“出国（境）留学”的应届毕业生，本人凭学校开具的未就业证明、毕业证、身份证的原件及复印件和户籍卡到粤海派出所办理户口迁移证，然后回原籍派出所办理落户手续。 （五）暂缓就业的毕业生 办理暂缓就业的毕业生户籍可保留在学校两年，取消暂缓就业须及时（报到证期限内）迁户。持本人有效证件到户证科借出户籍卡，带上身份证、户籍卡、毕业证、报到证、接收函到粤海派出所解除户口迁移限制，然后回户口迁入地的辖区派出所办理落户手续。（说明：因未按时完成户口迁出手续导致报到证过期将不可入户深圳）    注：    1.文内所提及到的证件都需原件及复印件。    2.符合毕业生办理户口迁移手续，可迁往的地方大概有四种情况，分别是：人才市场、投亲靠友、工作单位、房屋产权（本人房产）。    3.毕业生办理迁出手续时，需先咨询迁入地辖区派出所是否同意接收你的户口及迁入时所需的资料，确定对方能接收之后方可在粤海派出所办理迁出。    4.毕业生户口迁往市外须本人亲自到粤海派出所办理，委托他人办理，须到公证处开具公证委托书（任何地方的公证处都行）。    5.户证科联系电话：26534963    6.户证科地址：乔梧阁一楼 安全保卫部 　　 2017年5月16日   （更新于2017-6-21 16:55:00　点击数:22306） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=339122