http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341662
关于做好2016--2017第二学期学术型研究生期末考试工作的通知
研究生院　
2017-6-15 10:16:00
p;    [关闭本页]     　关于做好2016--2017第二学期学术型研究生期末考试工作的通知 研究生院　2017-6-15 10:16:00 各研究生教学单位： 根据学校2016--2017学年第二学期校历规定，本学期研究生期末考试时间为第十八、十九周，为做好本学期研究生期末考试工作，现将有关事宜通知如下： 一、考试时间 2017年7月3日―2017年7月14日 公共课程考试时间学校规定第十八周进行，具体内容见学院公文通通知。专业课程考试时间由各学院根据课程特点和实际情况自主组织安排。 二、考试要求 1、根据《深圳大学研究生课程教学与成绩考核管理办法》要求，研究生课程考试可以采取闭卷、开卷或课程论文等方式，任课教师可以根据课程的要求和特点，采取合适的考试方式。如采取其他方式须经学院主管领导同意并做好考核记录。 2、采取闭卷考试的课程，考试时间必须安排在考试周（2017年7月3日―2017年7月14日）进行。如不在考试周考试，须经学院主管领导同意。采取随堂考试的课程，应按照该课程上课时间和上课地点组织考试，如需变更，请按照调课手续进行办理。 3、研究生选修的课程必须参加考试，未办理退选手续，又未经批准无故不参加考试者，均以课程考核“未通过”来记录。 4、各学院需提前将考试安排通知监考老师和研究生本人，同时报送研究生院。 三、监考要求 1、学院以课程归属填报监考老师，每个考场填报2名监考老师，每门课程考试监考至少安排1名任课教师，主监考老师由任课教师担任。 2、监考人员必须是我校正式教职工。 3、监考老师要严格遵守《深圳大学研究生考试监考人员守则》并认真执行考试规定。学院秘书负责将《深圳大学研究生考试监考人员守则》（见附件）发送至每位监考老师。 4、主监考老师负责填写《深圳大学研究生考试考场记录表》，考试结束将表格交学院研究生秘书。 5、学院秘书负责通知有监考任务的老师到场监考，并在开考前到考场办公室签到。 四、巡考要求 为了本次考试工作正常、顺利的进行，也为了维护考试工作的严肃性及公平、公正性，要求学院组织人员对本学院专业课的闭卷考试进行巡查。 1、各学院要成立由主管教学领导负责的考试工作小组，负责安排本学院课程考试的巡考工作。 2、考试周实行院、校两级巡考。校级巡考由研究生院安排，负责全校研究生课程考试的巡考工作。院级巡考由主管教学的领导和教学管理人员组成，负责本院研究生课程考试的巡考工作。 3、研究生秘书负责填写《2016--2017第二学期研究生期末考试情况巡考表》于2017年6月26日前报送至研究生院419。 五、严格考试纪律 为加强考试管理、严肃考试纪律，请各单位认真对待本次期末考试工作，以维护考试的公平、公正。 考生严格遵守《深圳大学考场纪律》；监考教师严格遵守《深圳大学监考人员守则》并认真执行考试规定。考试作弊、协同他人作弊者或课程论文抄袭者，一经发现，取消其考试资格，作弊课程成绩以零分计，并按照《深圳大学研究生违纪处分条例》第十七、十八条规定给予纪律处分。 六、试卷要求 　　1、教师命题要求采用研究生院提供的试卷格式制卷（见下载专区）。闭卷课程的期末考试，要求准备难易程度相当的A、B两套试题、试题答案及评分标准，两套试题的重复率应当小于20%。 2、以笔试形式进行考核的课程，须统一格式印制卷头。研究生考试试题纸及答题纸可在研究生院主页“下载专区”内“培养管理--教务”栏下载统一格式，各专业根据需要可复制为A3或A4纸型。 3、以课程论文形式进行考核的课程，需以统一格式提交、批阅论文。学生的课程论文首页在研究生院主页“下载专区”内“培养管理--教务”栏下载统一格式。 4、《深圳大学研究生答题纸》 、《深圳大学研究生课程论文》 、《深圳大学研究生试题、试卷纸》研究生院下载专区下载。 七、缓考申请 研究生因故不能参加考试（考查）者，必须在考试前提出缓考申请，填写《深圳大学研究生课程缓考申请表》，经开课学院批准，其中公共课程缓考申请须报研究生院备案，方可缓考。缓考时间一般安排在下学期初进行，具体考试时间和地点由各开课学院自行安排并及早通知学生。 《深圳大学研究生课程缓考申请表》研究生院下载专区下载。 八、课程成绩批改及提交 1、以考试方式进行考核的课程，要求任课教师统一使用红笔批改试卷，标明批改小题分和总成绩，并经认真核查后上网提交。 2、以论文形式进行期末考核的课程，要求任课教师统一使用红笔对论文从选题、内容、观点、语言表达、结构、逻辑等方面进行综合评价，给定成绩，并写出论文评语。 九、课程成绩提交 1、完成系统成绩录入：时间2017年7月3日―2017年7月14日。网址：  http://gra.szu.edu.cn/Login.aspx 登陆进入研究生系统后，点击左侧标题栏内的“成绩录入”，然后点击操作栏的“录入”，进入下一界面后即可录入成绩，成绩录入完毕检查无误后点击“确定提交”。 2、提交书面成绩单 1）成绩录入核对无误后点击确认提交，横向打印A4纸质成绩单。纸质成绩单一式两份，由任课教师及院领导签字盖章后，其中一份由院（部）保存，另一份在放假前报送研究生院。 2）考试成绩一经录入提交不得更改。如确需更改，由任课教师申请，研究生工作秘书核对，主管院长批准后，交由研究生管理部门办理。 十、其他 研究生秘书负责填写《2016- 2017第二学期研究生期末考试情况巡考表》、《深圳大学研究生2016- 2017第二学期期末考试监考表》、《2016- 2017第二学期研究生期末考试情况汇总表表》，纸质版签字盖章后于2017年6月26日下班前报送研究生院419。电子版于2017年6月26日下班前发送至dongyunyingsz@163.com. 邮箱或者通过QQ发送董云英。 请各单位认真按照通知要求组织好本学期考试工作。如有特殊情况和要求，请及时与我院董云英26732906联系。　 　　　　　  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　   　　　　　　   　　 　　研究生院 　　　　  　　　　　　　　二○一七年六月十四月   1、2016---2017第二学期研究生期末考试巡考表 2、2016―2017第二学期研究生期末考试监考表 3、深圳大学研究生考试监考人员守则 4、深圳大学研究生考试考场记录表 5、深圳大学研究生考试违规考生记录表 6、深圳大学研究生考试考场纪律    附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・2016-2017第二学期研究生期末考试巡考表.docx ・2016--2017第二学期研究生期末考试监考表.doc ・深圳大学研究生考试监考人员守则.doc ・深圳大学研究生考试考场记录表.docx ・深圳大学研究生考试违规考生记录表.docx ・深圳大学研究生考试考场纪律.docx （更新于2017-6-22 8:18:00　点击数:10917） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341662