http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341811
关于做好2017―2018第一学期学术型研究生排课工作的通知
研究生院　
2017-6-16 10:31:00
bsp;   [关闭本页]     　关于做好2017―2018第一学期学术型研究生排课工作的通知 研究生院　2017-6-16 10:31:00 各研究生教学单位： 现将2017---2018第一学期研究生排课工作相关事宜及要求通知如下。 一、排课时间 2017年6月16日―2017年6月30日。 二、排课工作总流程 维护培养方案->审核培养方案->制定学生个人培养计划->完成开课计划->进行排课 三、具体操作程序说明 （一）登录系统及登录方式：http://ehall.szu.edu.cn/new/index.html。使用学校统一身份认证系统登录。 （二）维护、审核培养方案 2016、2017级培养方案的维护完成后进行审核，审核正确无误进行打印，然后签字盖章，一式两份，一份学院保存，另一份交研究生院周文明老师（办公楼428）。 （三）制定学生个人培养计划 学生个人培养计划的制定通过与培养方案的匹配完成，匹配有自动匹配和手动匹配两种方式。 如果学生按照年级、院系、专业的匹配关系可以关联到唯一的培养方案，系统可以通过自动匹配的方式建立学生和培养方案的对应关系。利用搜索条件，如年级、院系、专业来快速锁定想要设置培养方案的学生，为其指定培养方案，或者自动匹配。 如果自动匹配方案没有找到唯一方案，或者自动匹配方案不合适，需要手动的替学生指定方案(或者重新指定)，或者试用于个别2015级选手，单独指定培养方案。 (四)完成开课计划 1、点击主页开课管理APP，选择课程明细窗口可以根据开课单位、学期、课程类别等条件查询到准备开课的课程。选择开课或者取消开课。 2、点击人数列表，可以查看选择这门课程的学生名单。 3、如果课程开设错误或者本学期不需要开课，可点击【停课】按钮，这样当前这门课程的开课状态就是停开。 4、开课方式及其他 ★开课方式-按学期开课：严格按照培养计划或者培养方案中的开课学期进行开课统计，举例说明2017级某专业的培养方案中《自然辩证法》上课学期为第一学期，那么在开课学期为：2017-2018学年第一学期统计时会计算出《自然辩证法》这门课程；但是如果在开课学期为：2017-2018学年第二学期统计时就不会计算出《自然辩证法》这门课程。 ★开课方式-自由开课：系统根据培养方案和培养计划中只要有学生选过的并且未实际上课的都会统计出来，举例说明2017级某专业的培养方案中《自然辩证法》上课学期为第一学期，无论在哪个学期只要学生没有上过这门课程都会统计出来。 ★如果对应的培养方案已经审核通过，且已经关联了学生，但是开课的地方仍然找不到这门课程，请点击“统计”重新进行计算。 ★可以批量或者单个开课，点击【开课】，页面显示【已开课】表示开课成功。如果课程开设错误或者本学期不需要开课，可点击【停课】按钮，这样当前这门课程的开课状态就是停开 ★点击人数列表，可以查看选择这门课程的学生名单。 ★方案内人数：学生选择的课程是在本专业的培养方案中。 ★方案外人数：学生选择的课程不在本专业的培养方案中，即跨专业选课的课程。 5、打印开课计划表。在系统上完成开课计划后打印开课计划表，然后签字盖章，一式两份，一份学院保存，另一份交研究生院董云英老师（办公楼419） 特别说明：目前，开课计划的生自动成功能系统暂时还未完成。 （五）排课 1、打开主页教学任务管理，可以看到本学期已经开设的课程，并可以查看到对应的关联专业信息，在此进行开班、指派教师等相关操作。 2、选定开设班级对应的专业（即后继该班级下面有哪些专业上课），点击开班。 3、设置需要开设的班级数量。 4、填写开设班级的信息：上课人数、校区等。 5、开设班级成功后，如果条件允许（教室座位数、上课人数）可再次添加其他关联专业一起开班。 6、检查开设的班级信息是否有误。 7、如确定没有问题，即点击页面左侧的课程，确认开设教学班。 8、点击主页的排课管理APP应用，给开设的班级设置上课周次、教师、上课地点，不确定上课地点可以待定先不选。 四、注意事项 1、专业课时间安排不能与公共课时间相冲突，同时与肩负本科和研究生双重教学任务教师的上课时间、地点不能冲突。 2、不能开设专业培养方案以外的课程；也不得变更专业课的课程类型和学分等内容。 3、下学期开课计划的书面版，学院签字盖章后交办公楼419。（目前开课计划的生自动成功能系统暂时还未完成，完成后可以在系统上自动生成开课计划） 4、请在规定时间内完成下学期所开课程的网上排课工作。 5、2017－2018第一学期英语上课单位： 数学与计算机科学学院、计算机与软件学院、光电工程学院、机电与控制工程学院、土木工程学院、信息工程学院、经济学院、法学院 6、2017－2018第一学期政治课上课单位： 7、英语公共课上课时间：周二上午、周四上午 8、数学、政治公共课上课时间：见附件 9、留学博士《基础汉语》上课时间：周二下午 留学博士《中国概况》上课时间：周四下午 10、下列单位《自然辩证法概论》安排在2017―2018第二学期上课：      土木工程学院、信息工程学院、计算机与软件学院、 光电工程学院、建筑与城市规划学院、电子科学与技术学院、数学与统计学院、物理与能源学院、机电与控制工程学 11、特别说明：数学公共课《数值分析》改为2017―2018第二学期上课，其他数学公共课2017―2018第一学期上课。 五、通知任课教师 排课任务完成后，请各学院研究生秘书按照研究生院要求认真审核本学期课程安排，审核无误后，以书面形式和短信形式将上课时间和地点通知任课老师，且务必通知到每一位任课老师。短信形式的通知要保存到2017―2018第一学期开课后一个月。 以上工作未尽事宜请参阅《深圳大学研究生课程教学与成绩管理办法》，各单位如有特殊情况和要求，请电话联系董云英：26732906。系统技术问题可以电话2655--8493咨询。 　　　　　　　 　　　　　　　　深圳大学研究生院 　　　　　　　　　　　　　　　二○一七年六月十四日 附件： 1、2017--2018第一学期硕士、博士研究生政治公共课开课时间表 2、2017--2018第一学期硕士研究生数学公共课开课时间表    附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・2017--2018第一学期硕士、博士研究生政治公共课开课时间.doc ・2017--2018第一学期硕士研究生数学公共课开课时间表.docx （更新于2017-6-22 8:18:00　点击数:9937） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341811