http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342374
关于财务网上报账系统上线及财务培训的通知
计划财务部　
2017-6-21 16:35:00
bsp; [关闭本页]     　关于财务网上报账系统上线及财务培训的通知 计划财务部　2017-6-21 16:35:00 各单位：  为提高财务报账效率和优化管理服务水平，我部推出网上报账系统，欢迎有报账需求的广大师生使用该系统。现就有关网上报账系统的运行推广及培训通知如下：  一、系统介绍 （一）功能介绍及系统路径 网上报销系统具有日常报销、国内差旅费、借款三大主要报账业务。进入系统的路径：深大内部网→教师事务→财务查询→网上报账系统。   （二）简要操作说明  项目负责人可直接填报报账系统系统，非项目负责人需负责人授权才能填报。  简要操作：选择报账业务类型（日常报销、国内差旅费、借款）→新业务填报→选择付款的项目→填写报账的费用明细→选择支付的银行卡号。具体的操作说明详见附件。  二、财务系统培训安排  我部将于6月23日下午三点在科技楼3号报告厅安排第二次网上报账系统培训，培训活动重要，请有报账需求的师生参加本次培训。  系统技术支持：26536167（文老师）  邮箱：wenchunlong@szu.edu.cn    附件：1、授权管理系统使用说明2017-06-20 　　  2、网上报销使用说明2017-06-21   　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　计划财务部 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　2017年6月21日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・附件1：授权管理系统使用说明2017-06-20.doc ・附件2：网上报销使用说明2017-06-21.docx （更新于2017-6-21 16:48:00　点击数:6578） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342374