http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341835
关于征集2017年度学位授权点动态调整（主动撤销）意向的通知
研究生院　
2017-6-16 15:25:00
p;    [关闭本页]     　关于征集2017年度学位授权点动态调整（主动撤销）意向的通知 研究生院　2017-6-16 15:25:00 各有关学院： 根据国务院学位委员会《博士、硕士学位授权学科和专业学位授权类别动态调整办法》、广东省学位委员会《关于做好博士硕士学位授权学科和专业学位授权类别动态调整工作的通知》、《深圳大学学位授权点动态调整工作实施方案》等文件精神，结合我校今年工作实际，现向各研究生培养学院征集硕士学位授权点动态调整（主动申请撤销）意向。 请有意在2017年通过动态调整途径主动撤销硕士学位点的学院，在6月23日前与研究生院联系。联系人：李科浪26732901/15818668049 希望相关学院认真学习了解国家、广东省关于学位授权点动态调整、合格评估的政策文件，对社会需求不足、质量水平较低、特别是在2018-2019年合格评估中存在被撤销风险的学位点，在第四轮学科评估中排名靠后的学位点，建议所在学院认真研究，主动提出撤销申请。 如相关学院表达了主动申请撤销学位点的意向，研究生院将适时部署开展后续工作。    特此通知。   研究生院/学科办 2017年6月16日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・附件1.学位〔2017〕15号关于做好学位点动态调整的通知.pdf ・附件2.广东省关于做好博士硕士学位授权学科和专业学位授权类别动态调整工作的通知.pdf ・附件3深圳大学学位授权点动态调整工作实施方案.doc （更新于2017-6-21 17:30:00　点击数:9857） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341835