http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341689
转发国务院学位委员会《关于做好博士硕士学位授权学科和专业学位授权类别动态调整工作的通知》
研究生院　
2017-6-15 13:55:00
 校园公文通 首页＞校园公文通     [关闭本页]     　转发国务院学位委员会《关于做好博士硕士学位授权学科和专业学位授权类别动态调整工作的通知》 研究生院　2017-6-15 13:55:00 各相关学院（部）、学位授权点： 现将国务院学位委员会《关于做好博士硕士学位授权学科和专业学位授权类别动态调整工作的通知》（学位[2017]15号）（以下简称《通知》）转发给你们，请认真学习。 根据《通知》，《博士、硕士学位授权学科和专业学位类别动态调整办法》经国务院学位委员会第三十三次会议决议做了若干修订，要点有： 1.加强了省级学位委员会对本省学位点动态调整工作的统筹。学位授权单位申请撤销一个学位点并不意味着一定能增列另一个学位点，省学位委员会可不同意学位授权单位增列与本地区经济社会发展不相适应或学生就业困难的学位点。 2.拟调整增列的学位授权点必须符合《博士硕士学位授权点申请基本条件（试行）》。 3.未参加过专项评估的学位授权点或在专项评估中被评为“限期整改”的学位点，学位授予单位可申请撤销，但不能将其增列为其他学位授权点，撤销学位点纳入省级统筹增列。 4.学位点动态调整工作以后每年举行一次，根据广东省学位委员会的通知，本年度各学位授予单位须在9月10日前将相关材料报送省学位办。从2018年开始，各单位于3月30日前报送。 特此通知。   研究生院/学科办 2017年6月15日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・附件1.学位〔2017〕15号关于做好学位点动态调整的通知.pdf ・附件2广东省学位委员会关于做好博士、硕士学位授权类别动态调整工作的若干意见.pdf ・附件3.学位授权审核申请基本条件（试行）.pdf （更新于2017-6-21 17:30:00　点击数:10736） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341689