http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=324349
有关外籍教师（含博士后）办理《来华工作许可》及《就业居留许可》的通知
国际交流与合作部　
2016-10-11 10:55:00
园公文通     [关闭本页]     　有关外籍教师（含博士后）办理《来华工作许可》及《就业居留许可》的通知 国际交流与合作部　2016-10-11 10:55:00 有关外籍教师（含博士后）办理《来华工作许可》及《就业居留许可》的通知   各单位/各位老师：　　为保障各单位的外籍教师以及博士后顺利来华，特通知如下： 需要聘请外籍教师的单位请务必提前35个工作日来我部提交相关材料   ★对于首次来华工作的外籍教师，或曾在华工作，但《来华工作许可》（原外国专家证）及《就业居留许可》已经失效的外籍教师（来华工作90日以上，不含90日）   第一步：与学校签订劳动合同（人力资源部办理） 第二步：请根据外籍教师的类型提交准备材料办理《外国人工作许可通知》。   l  符合以下要求的外籍教师 ：①入选国内相关人才引进计划的； ②符合国际公认的专业成就认定标准的； ③副教授或副研究员等副高级以上专业技术职务 （具体标准请参考附件）。 可于境内/境外申请 序号 提交材料名称 要求 备注 1 申请人工作资历证明 由申请人原工作过的单位出具从事与现聘用岗位工作相关的工作经历证明，包括职位、工作时间或曾经做过的项目、证明联系人方式，需申请人原工作单位加盖公章或负责人签字 ①　　选国内人才引进计划的； ②　　符合国际公认的专业成就认定标准的；   提供相关证明材料　　　　　　　　 2 申请人中文及英文简历 请按附件上的模板填写 申请人签字/必须提供完整信息 申请人提前确认签证申请地（例如：美国驻纽约使领馆/美国驻洛杉矶使领馆） 3 申请人护照及签证/居留许可 护照信息页及签证页 护照有效期不得少于六个月 4 最高学位证书 学位证书原件、翻译件以及承诺函 ①入选国内人才引进计划的； ②符合国际公认的专业成就认定标准的； ③副教授或副研究员以上职务   5 聘用合同 聘用合同中必须有医疗（包括大病及住院），申请人签名并加盖单位公章，不得涂改 合同包括工作地点。内容，薪酬，时间（具体到月.日），职位 6 无犯罪记录承诺函 附件上的《无犯罪记录承诺函》 六个月内有效 7 申请人体检证明 入境前采用承诺制，入境后需前往中国出入境检验检疫部门办理健康证明。（详细地址见备注） 六个月内有效 1)  　　深圳国际旅行卫生保健中心深圳口岸医院 地址：深圳市福田区滨河大道皇岗口岸生活区内，深圳口岸医院三楼 电话：83774013 2)  　　深圳国际旅行卫生保健中心南山体检部 地址：南山区蛇口工业八路281号国检小区副楼 电话：22246100， 22246095 8 申请6个月内正面免冠照片 1. jpg格式文件；2.大小为40-120k，；3.白色背景 不建议戴帽或头巾等饰物 9 《外国人来华工作许可注销证明》以及前单位的推荐信或者离职证明 如有在华工作经历或在华工作的外国人变换用人单位且工作居留许可在有效期内的   10 随行家属的护照及签证/居留许可 护照信息页及签证页   11 随行家属与申请人关系证明 配偶-结婚证书，子女-出生证明。非中文证明需经中国驻外使、领馆认证，并提供中文翻译件。   12 申请人及18周岁以上随行家属体检证明 入境前采用承诺制，入境后需前往中国出入境检验检疫部门办理健康证明。（详细地址见备注） 六个月内有效 1)  　　深圳国际旅行卫生保健中心深圳口岸医院 地址：深圳市福田区滨河大道皇岗口岸生活区内，深圳口岸医院三楼 电话：83774013 2)  　　深圳国际旅行卫生保健中心南山体检部 地址：南山区蛇口工业八路281号国检小区副楼 电话：22246100， 22246095 13 其他材料/深圳市外专局有权要求申请人提供其他相关佐证材料   非中文证明材料需提供由专业翻译机构出具中文翻译件并加盖公章         l  博士后 必须于境外申请： （如在华工作的外国人变换用人单位且工作居留许可在有效期内的可在境内申请） 序号 提交材料名称 要求 备注 1 申请人工作资历证明 由申请人原工作过的单位出具从事与现聘用岗位工作相关的工作经历证明，包括职位、工作时间或曾经做过的项目、证明联系人方式，需申请人原工作单位加盖公章或负责人签字 如无工作经历，需提供博导推荐信。 2 申请人中文及英文简历 请按附件上的模板填写 申请人签字/必须提供完整信息 申请人提前确认签证申请地（例如：美国驻纽约使领馆/美国驻洛杉矶使领馆） 3 申请人护照及签证/居留许可 护照信息页及签证页 护照有效期不得少于六个月 4 最高学位证书和专业资格证明材料 学位证书原件、翻译件 证书在国外获得的，需经中国驻外使领馆认证；证书在港澳台地区获得的，需经我国学历认证机构认证或经所在地区公证机构公证；证书在中国境内获得的，需经教育部学位与研究生教育发展中心认证。 5 聘用合同 聘用合同中必须有医疗（包括大病及住院）申请人签名并加盖单位公章，不得涂改 合同包括工作地点。内容，薪酬，时间（具体到月.日），职位 6 申请人所在国或长期居住地官方出具的无犯罪记录证明以及无犯罪记录承诺函 附件上的《无犯罪记录承诺函》及申请人国籍国或经常居住地警察、安全、法院等部门出具的《无犯罪记录证明》及翻译件   六个月内有效 7 申请人体检证明 入境前采用承诺制，入境后需前往中国出入境检验检疫部门办理健康证明。（详细地址见备注） 六个月内有效 1)  　　深圳国际旅行卫生保健中心深圳口岸医院 地址：深圳市福田区滨河大道皇岗口岸生活区内，深圳口岸医院三楼 电话：83774013 2)  　　深圳国际旅行卫生保健中心南山体检部 地址：南山区蛇口工业八路281号国检小区副楼 电话：22246100， 22246095 8 申请人6个月内正面免冠照片 1. jpg格式文件；2.大小为40-120k，；3.白色背景。 不建议戴帽或头巾等饰物 9 《外国人来华工作许可注销证明》以及前单位的推荐信或者离职证明 如有在华工作经历或在华工作的外国人变换用人单位且工作居留许可在有效期内的   10 随行家属的护照及签证/居留许可 护照信息页及签证页   11 随行家属与申请人关系证明 配偶-结婚证书，子女-出生证明。非中文证明需经中国驻外使、领馆认证，并提供中文翻译件。   12 18周岁以上随行家属体检证明 入境前采用承诺制，入境后需前往中国出入境检验检疫部门办理健康证明。（详细地址见备注） 六个月内有效 1)  　　深圳国际旅行卫生保健中心深圳口岸医院 地址：深圳市福田区滨河大道皇岗口岸生活区内，深圳口岸医院三楼 电话：83774013 2)  　　深圳国际旅行卫生保健中心南山体检部 地址：南山区蛇口工业八路281号国检小区副楼 电话：22246100， 22246095 13 其他材料/深圳市外专局有权要求申请人提供其他相关佐证材料   非中文证明材料需提供由专业翻译机构出具中文翻译件并加盖公章         l  外籍教师 必须于境外申请 （如在华工作的外国人变换用人单位且工作居留许可在有效期内的可在境内申请） 序号 提交材料名称 要求 备注 1 申请人工作资历证明 由申请人原工作过的单位出具从事与现聘用岗位工作相关的工作经历证明，包括职位、工作时间或曾经做过的项目、证明联系人方式，需申请人原工作单位加盖公章或负责人签字   2 申请人中文及英文简历 请按附件上的模板填写 申请人签字/必须提供完整信息 申请人提前确认签证申请地（例如：美国驻纽约使领馆/美国驻洛杉矶使领馆） 3 申请人护照及签证/居留许可 护照信息页及签证页 护照有效期不得少于六个月 4 最高学位证书和专业资格证明材料 学位证书原件、翻译件 证书在国外获得的，需经中国驻外使领馆认证；证书在港澳台地区获得的，需经我国学历认证机构认证或经所在地区公证机构公证；证书在中国境内获得的，需经教育部学位与研究生教育发展中心认证。 5 聘用合同 聘用合同中必须有医疗（包括大病及住院）申请人签名并加盖单位公章，不得涂改 合同包括工作地点。内容，薪酬，时间（具体到月.日），职位 6 申请人所在国或长期居住地官方出具的无犯罪记录证明 需经中国驻外使、领馆认证。需提供中文翻译件。 六个月内有效 7 申请人体检证明 入境前采用承诺制，入境后需前往中国出入境检验检疫部门办理健康证明。（详细地址见备注） 六个月内有效 1)  　　深圳国际旅行卫生保健中心深圳口岸医院 地址：深圳市福田区滨河大道皇岗口岸生活区内，深圳口岸医院三楼 电话：83774013 2)  　　深圳国际旅行卫生保健中心南山体检部 地址：南山区蛇口工业八路281号国检小区副楼 电话：22246100， 22246095 8 申请人6个月内正面免冠照片 1. jpg格式文件；2.大小为40-120k，；3.白色背景。 不建议戴帽或头巾等饰物 9 《外国人来华工作许可注销证明》以及前单位的推荐信或者离职证明 如有在华工作经历或在华工作的外国人变换用人单位且工作居留许可在有效期内的   10 随行家属的护照及签证/居留许可 护照信息页及签证页   11 随行家属与申请人关系证明 配偶-结婚证书，子女-出生证明。非中文证明需经中国驻外使、领馆认证，并提供中文翻译件。   12 18周岁以上随行家属体检证明 入境前采用承诺制，入境后需前往中国出入境检验检疫部门办理健康证明。（详细地址见备注） 六个月内有效 1)  　　深圳国际旅行卫生保健中心深圳口岸医院 地址：深圳市福田区滨河大道皇岗口岸生活区内，深圳口岸医院三楼 电话：83774013 2)  　　深圳国际旅行卫生保健中心南山体检部 地址：南山区蛇口工业八路281号国检小区副楼 电话：22246100， 22246095 13 其他材料/深圳市外专局有权要求申请人提供其他相关佐证材料   非中文证明材料需提供由专业翻译机构出具中文翻译件并加盖公章       u  《来华工作许可通知》有效期为六个月，不能作为签证或代替签证。请申请人收到文件之后尽快前往当地驻华使馆办理工作签证入境。 u  请把所有材料纸质版提交到办公楼326，同时将申请材料彩色扫描件（每个文件大小不超过1M）发送至workingpermit@szu.edu.cn u  申请人签名必须与护照上签名保持一致     第二步： 境内办理的外籍教师请直接到下一步。 外籍教师收到《来华工作许可通知》以及学院出具的《邀请函》后，在境外申请工作签证（“Z”签证-一次入境签证，有效期30天）来华，才能在深圳办理《来华工作许可证》和《就业居留许可证》。因不同地方要求不一样，请提前咨询当地驻华使馆具体的工作签证材料。   入境后 第三步：前往指定医院办理《健康证明》。（请携带护照及护照签证复印件、3张两寸照片和体检费） 1)   深圳国际旅行卫生保健中心深圳口岸医院 地址：深圳市福田区滨河大道皇岗口岸生活区内，深圳口岸医院三楼 电话：83774013 2)   深圳国际旅行卫生保健中心南山体检部 地址：南山区蛇口工业八路281号国检小区副楼 电话：22246100， 22246095   第四步：获得《健康证明》的外籍教师务必尽快向我部提交办理《来华工作许可通知》时所有材料的原件，申请办理《来华工作许可》。 u  温馨提示：护照原件上缴外专局核验需1-2个工作日   第五步： 取得《来华工作许可》后，前往深圳市公安局出入境管理处办理《就业居留许可》，需准备以下材料： 1)   完整填写并贴有近期二寸正面免冠半身蓝底照片的《外国人签证证件申请表》（网上在线填写打印）。邀请单位盖公章，申请人签名。 2)   担保函(邀请单位盖公章，见附件) 3)   提交有效的《广东省外国人签证数字相片采集检测回执》（学校照相馆均可），申请人签名；有效期为一年 4)   提交护照、本次入境的签证证件、本次入境章的复印件； 5)   《工作许可》复印件，验原件； 6)   住宿登记表（请携带护照、住房合同以及照片前往就近派出所办理）； 7)   《健康证明》 8)   首次在深办理居留许可情况查表（见附件） 9)   如有随行家属，需提供家属的护照复印件。配偶须提供婚姻关系证明及健康证明，18岁以下子女须提供出生证明。 u  温馨提示：由于制证需要，申请人需上缴护照至公安局7个工作日。   第六步：取得《就业居留许可》后，须回到所属就近派出所更新签证信息。     注意事项： 1)  原则上符合以下要求的外籍教师 ：①入选国内人才引进计划的； ②符合国际公认的专业成就认定标准的； ③副教授或副研究员以上职务  允许来华后在境内办理《来华工作许可》及 《就业居留许可》。由于境内办理审批时间较长，建议外籍教师在先在境外办理《来华工作许可通知》后，办理工作签证（Z签证）后再入境。 2)  自入境中国之日起30天内，申请人必须办结《来华工作许可》和《就业居留许可》，且不得出境（含港澳台），否则会导致工作签证失效。 3)  如有随行家属，关系证明需经中国驻该国使领馆认证并提供正规翻译公司的中文翻译件，需查验原件。如上述证件在中国取得，则无需认证。 4)  材料齐备是取得相关证件的必要条件，深圳市外专局，深圳市公安局有权拒发《来华工作许可通知》、《来华工作许可》 和《就业居留许可》、，更改、取消已发出的相关证件，并不予解释原因。         ★对于首次来华工作的外籍教师，或曾在华工作，但《来华工作许可》（原外国专家证）及《就业居留许可》已经失效的外籍教师（来华工作90日以下，含90日） 序号 提交材料名称 要求 备注 1 工作合同、项目合同、合作协议以及邀请单位邀请说明 包括申请人姓名、国籍、工作地点、工作期限、工作内容，并列明所有工作地点和入境次数。 用人单位应注明邀请外国人的费用安排，对邀请行为的真实性作出承诺并对被邀请外国人在华费用支付等进行担保。 2 申请人护照及签证/居留许可 护照信息页及签证页 护照有效期不得少于六个月 3 最高学位证书和专业资格证明材料 学位证书原件、翻译件 证书在国外获得的，需经中国驻外使领馆认证；证书在港澳台地区获得的，需经我国学历认证机构认证或经所在地区公证机构公证；证书在中国境内获得的，需经教育部学位与研究生教育发展中心认证。 4 符合高端A类的证明材料 证书原件、翻译件 ①入选国内人才引进计划的； ②符合国际公认的专业成就认定标准的； ③副教授或副研究员以上职务   5 申请人中文及英文简历 请按附件上的模板填写 申请人签字 特别提示： 1-   应按准予批准的工作期限，不得延期 2-   持Z字签证，停留期不超过30日的，不办理工作类居留证件，停留超过30天的需办理工作类工作居留证件         ★对于已持有《来华工作许可》/《外国专家证》及《就业居留许可》的外籍教师，请务必至少于《来华工作许可》/《外国专家证》到期前45个工作日将相关延期文件交到我部，延期清单如下： 1)   《申请报告》(请下载模板填写完成后，学院签字盖章，外教签字) 2)   申请人护照原件、复印件（护照信息页、居留许可页） 3)   《外国专家证》原件、复印件 4)   申请人及随行家属6个月内正面免冠照片，每人2张。（大一寸，白色背景） 5)   中英文聘用合同（其中合同关于社会保险的规定需符合中国法律规定） 6)   如有随行家属，需提供家属的护照复印件（个人信息页以及有效就业者家属居留许可页）               联系人：吴老师/薛老师 26536107   请各相关学院以及申请人充分考虑各方面因素之后再提出申请，避免相关证件办妥之后申请人无法按期来华。如有申请人在获得我校发出的《来华工作许可通知》后，没有在指定日期内来校报到，我部将上报外专局，即时取消申请人的《来华工作许可通知》。            附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・nocriminalrecordcommitment.doc ・担保函件.docx ・工作分类标准.doc ・简历模板.docx ・申请报告.doc ・深圳大学境外人员信息收集.docx ・首次办理居留许可调查表.doc ・外国专家推荐信.doc ・工作签证办理资料.pdf ・健康状况承诺函.doc （更新于2017-6-21 17:28:00　点击数:77790） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=324349