http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342383
学术讲座：智能切割工具和智能加工：开发方法及其实施和应用前景
计算机与软件学院　
2017-6-21 17:23:00
     [关闭本页]     　学术讲座：智能切割工具和智能加工：开发方法及其实施和应用前景 计算机与软件学院　2017-6-21 17:23:00 讲座时间：2017年6月22日下午14:30-15:30讲座地点：计算机与软件学院407会议室 报告人简介： 程凯，男，汉族，哈尔滨工业大学“千人计划”教授、博士生导师，特许机械工程师，英国机械工程师学会(IMechE)和英国工程技术学会（IET）成员,国际先进制造技术杂志欧洲编辑，以及其他4家国际期刊编辑委员会成员。目前的研究兴趣主要集中在超精密微制造、数字电子制造、智能工具和智能加工以及可持续制造系统。目前在伦敦布鲁内尔大学推出了超精密微纳米主题，并参与由EPSRC，NATEP，RAEng，Innovate UK，EU Horizon 2020和业内资助的一些研究项目。 报告摘要：智能加工具有巨大的潜力，并且正在成为符合工业4.0概念进步的新一代高价值精密制造技术之一。本研讨会将介绍一些创新的设计理念，特别是开发4种类型的智能切割工具用于超精密微制造，例如，基于力的智能切割工具，基于温度的内冷切割工具，快速刀具伺服（FTS）和智能夹头/智能主轴。通过解决许多工业应用中的智能加工的需求，包括无污染的机加工、易于磨损的硅基红外线设备的加工以及针对这些智能切割工具的实际应用和应用问题、医疗应用、高速微细铣削和微细钻削等。关于智能工具实施的观点，还提出了以下几个方面：(a)即插即生产设计原理和相关智能控制算法，(b)压电薄膜和表面声波传感器，以及测量过程中的切割力，(c)实时加工中的关键切割温度控制，(d)通过机加工试验进行过程中的校准，(e)智能切割工具的铁基设计和分析，(f)自适应智能加工的应用范例。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　  计算机与软件学院　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　2017年6月21日 （更新于2017-6-21 17:27:00　点击数:4539） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342383