http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342372
关于选派一名教师带队美国密歇根州立大学暑期项目的通知
国际交流与合作部　
2017-6-21 16:22:00
bsp;   [关闭本页]     　关于选派一名教师带队美国密歇根州立大学暑期项目的通知 国际交流与合作部　2017-6-21 16:22:00     经深圳大学与美国密歇根州立大学协商同意，现深圳大学择优选派4名学生参加密歇根州立大学举办的暑期海外学生学习交流项目。项目时间拟定为2017年7月16日至8月5日。 为保证本次暑期交流项目的顺利进行，美国密歇根州立大学建议我校派一名老师带队前往，履行护送任务，负责安排学生在美期间的各项活动，包括对学生学习与生活的监督与管理。 由于出访时间临近，办理因公出国手续时间较长，现需一名老师，以自愿的形式参加。要求：已办理过因公护照，且该因公护照中仍持有有效的美国签证。出访费用中的国际机票和密歇根州立大学项目费用（包含食宿）拟从深圳大学国际化行动计划配套经费中支出，其余费用自理。报名从速。   国际交流与合作部 2017年6月20日   （联系人：张译尹，联系电话：26534889）  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・msu-summer-flyer-2017.pdf ・msu-summer-calender-2017.pdf （更新于2017-6-21 16:25:00　点击数:4762） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342372