http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342368
第32期理论经济学博士沙龙：硅谷创新与加州精神
特区研究中心　
2017-6-21 16:09:00
p;  [关闭本页]     　第32期理论经济学博士沙龙：硅谷创新与加州精神 特区研究中心　2017-6-21 16:09:00 　　　　2017年6月19日，由深圳大学中国经济特区研究中心举办的2017年第4期（总第32期）理论经济学博士沙龙在深圳大学小西门猫树里咖啡馆举行。哈佛大学博士、新加坡南洋理工大学副教授、中心访问学者哈勒姆・斯蒂文斯（Hallam Stevens）教授，以“硅谷创新与加州精神”（Silicon Valley and California Ideology）为题作精彩演讲。中心副主任袁易明教授主持沙龙，部分老师和中心研究生参加了本次学术活动。会前，袁教授代表中心欢迎斯蒂文斯教授来中心开展学术讲座，并在深圳大学进行为期两个月的访学交流。   　　讲座伊始，斯蒂文斯教授提出了几个问题：为什么科技进步会发生在硅谷？为什么从20世纪50年代起，硅谷就一直主宰着世界信息技术的发展？为什么全球的资金、人才、创新要素会如此密集分布在这里？通过这一系列的疑问，斯蒂文斯教授向我们展开了此次的演讲。   　　斯蒂文斯教授指出，美国最初的经济圈主要集中在东海岸，而西海岸相对冷清。当时在斯坦福大学任教的Frederick Terman教授通过自己的专业视角，立足于斯坦福大学开启了“创业投资”事业，而后又成立了斯坦福研究园区，这是第一个位于大学附近的高科技工业园区。园区里以低租金陆续吸引一些小的科技公司入驻，从最初开始的几家公司，通过不断应用大学最新的科技，使得公司不断壮大，进而诞生了如Intel、AMD、Amelco等大公司。逐渐地，美国科技中心开始由东海岸转向西海岸。   　　在追溯了硅谷的形成历程后，斯蒂文斯教授指出，为什么硅谷能够在二十世纪下半叶成为美国技术创新和财富创造的区域？他表示，这是因为在硅谷已经形成一种特殊的精神，我们可以称之为“加州精神”或者“网络乌托邦主义”或“网络自由主义”，这种价值理念与硅谷的创新紧密相关。   　　不仅如此，斯蒂文斯还就技术的利弊问题阐释了自己的观点。他认为，技术本身没有好坏之分，只取决于应用者将技术应用到哪一领域。而我们所要做的就是通过技术来服务世界，让人们生活得更有价值！他表示，“加州式”创新带有特定的精神理念，很多地方都在试图效仿硅谷，但结果不是很理想。究其原因，硅谷的创新模式具有深层次的内涵，它是在一个非常特殊的时间、地点，并由于历史因素的影响而形成的产物。针对深圳的情况，他表示，深圳独有的价值理念可能是支撑深圳创新乃至经济发展的重要因素。   　　斯蒂文斯教授对硅谷创新的景象进行图文并茂的展示，生动有趣，使得大家对美国硅谷的繁荣历史产生了浓厚的兴趣。讲座后，大家围绕硅谷创新的独特性、硅谷创新对深圳的启示、深圳创新的价值理念等问题展开了讨论，斯蒂文斯教授认真地回答了在场师生的问题。袁教授代表中心对斯蒂文斯教授带来精彩讲座表示感谢，讲座在老师和同学们热烈的掌声中圆满结束。（通讯员：赖泽华）   　　 哈勒姆・斯蒂文斯教授做演讲 袁易明教授主持沙龙 博士沙龙现场 中心研究生和哈勒姆・斯蒂文斯教授的问与答 （更新于2017-6-21 16:17:00　点击数:4607） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342368