http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342704
喜讯：深大代表队成功晋级第十三届全国大学生“新道杯”沙盘模拟经营大赛全国总决赛
管理学院　
2017-6-25 23:16:00
? 首页＞校园公文通     [关闭本页]     　喜讯：深大代表队成功晋级第十三届全国大学生“新道杯”沙盘模拟经营大赛全国总决赛 管理学院　2017-6-25 23:16:00 6月18日，第十三届全国大学生“新道杯”沙盘经营模拟大赛网络赛区抢位赛落下帷幕！深大代表队从来自全国各地的25支队伍中脱颖而出，晋级全国总决赛！   本次新道杯赛事分为省区线下选拔赛及全国网络赛区线上选拔赛两种晋级渠道。上个月深大代表队前往佛山参加广东省新道杯省赛，取得广东省二等奖的成绩，未能顺利晋级全国总决赛。但在网络赛区比赛中，深大代表队一路过关斩将，经过初赛、突围赛、反击赛等7轮共计18场比赛后，最终在突围赛中取得好成绩，获得国赛名额。   网络赛区选拔赛共分为初赛、突围赛、反击赛、抢位赛、约创自由练习赛、复活赛、总决赛七个环节。每场比赛只有在25支队伍中取得前两名才有资格晋级。第一轮比赛深大代表队抢先一步占领市场，用全场第一的权益建立强大的领先优势，到中后期一路高歌猛进压制对手，最终成绩以零点几分的差距排在第二。在第一轮取得优势后，第二轮深大采取稳扎稳打的战略，合理规避风险，最终成绩加权排在本科组第二名，获得一等奖晋级国赛！除了晋级国赛的队伍外，另外两支队伍也分别获得了一等奖和二等奖！   本次比赛的成绩可谓是来之不易，自4月份以来每个周末都进行一场网络赛。在不同市场不同规则中始终稳住阵脚、砥砺前行。在遭遇5月份在省赛未获得国赛名额后，晋级的压力无形中倾斜到网络赛中。而我们深大顶住压力，最终不负众望取得国赛名额。让我们期待他们在全国总决赛中取得可喜成绩！   附：指导老师和深大代表队成员名单 指导老师：李丽，王小汀，黄凯珊，张江乐   一等奖晋级成员： 姓名 年级专业 职务 陈龙杰 14级行政管理 CEO 陈培东 16级管理学院 财务总监 李光强 16级管理学院 市场总监 刘博嘉 16级管理学院 营销总监 方锦源 16级管理学院 生产总监   一等奖成员： 姓名 年级专业 职务 潘丹琦 15级工商管理 CEO 唐宇恒 15级信息系统管理 财务总监 郑伟钰 15级信息系统管理 市场总监 陈钦城 15级会计学 营销总监 陈琳 15级金融学 生产总监   二等奖成员： 姓名 年级专业 职务 辜浩斌 16级管理学院 CEO 吴国辉 16级管理学院 财务总监 刘永璋 16级管理学院 市场总监 李旭航 16级管理学院 营销总监 马柳月 16级管理学院 生产总监   附：“新道杯”沙盘模拟经营大赛网络赛邀请函   （更新于2017-6-25 23:16:00　点击数:449） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342704