http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342249
MATLAB正版软件上线为全校师生提供服务
信息中心　
2017-6-21 15:47:00
 [关闭本页]     　MATLAB正版软件上线为全校师生提供服务 信息中心　2017-6-21 15:47:00   为满足广大师生的教学科研需求，信息中心近期采购了MATLAB正版软件，可供全校师生免费使用2年。深圳大学的MATLAB校园版于2017年7月1日正式生效，目前的最新版本是MATLAB R2017a，共包含Simulink、Symbolic Math Toolbox等50个功能模块，支持Windows、Linux和Mac平台，能够较好满足学校各学科的需求。 MATLAB校园版包括单机版和网络版两种形式，单机版适合用于个人电脑，网络版适合于机房、服务器等场所。     MATLAB简介：MATLAB是一种用于数值计算、可视化及编程的高级语言和交互式环境。使用MATLAB，可以分析数据，开发算法，创建模型和应用程序。MATLAB应用广泛，其中包括信号处理和通信、图像和视频处理、控制系统、测试和测量、计算金融学及计算生物学等众多应用领域。在各行业和学术机构中，有一百多万工程师和科学家使用MATLAB这一技术计算语言。 软件下载地址及安装说明：http://www1.szu.edu.cn/nc/view.asp?id=64       （更新于2017-6-21 15:54:00　点击数:6402） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342249