http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342189
南特商学院 商学思享seminar (第1期) : 协同过程中非政府组织的框架战略与效应
国际商学院　
2017-6-21 10:44:00
常拘Ｔ肮文?     [关闭本页]     　南特商学院 商学思享seminar (第1期) : 协同过程中非政府组织的框架战略与效应 国际商学院　2017-6-21 10:44:00 主  题：NGOs’ Framing Strategies and Effects in Collaborative Process: A Field Experiment   主讲人：湛学勇 香港理工大学管理及市场学系副教授   时  间：2017年6月27日，13:30-15:00   地  点：科技楼一楼南特商学院大厅   主持人：尼  娜  深圳南特商学院副教授   交流语言：英语   内容简介： 基于在中国西部进行的一项田野实验，我们研究了环保非政府组织在协同过程中信息传递的框架战略和效果。我们发现单边框架和双边框架都能够激发信息接收者者保护环境的态度提升，但是单边框架更容易引起信息接收者反对经济发展，而双边框架作为一种更平衡的信息传递战略，相对不太可能推动信息接收者反对经济发展。我们还研究了信息接收者的社区归属感对于框架效果的协调作用。 　　   主讲人简介：     湛学勇，现任香港理工大学管理及市场学系副教授，获美国南加州大学公共管理学博士，曾任教于上海财经大学公共经济与管理学院。他的主要研究领域为公共政策过程与非营利组织管理等。近期研究成果发表在Journal of Public Administration Research and Theory, Public Administration Review, Policy Studies Journal, Public Administration等国际期刊。       欢迎广大师生参加！   南特商学院简介： 深圳南特商学院（SABS）是一所由国内知名学府深圳大学与法国南特高等商学院合作建立的以深圳为标识、按照国际精英商学院模式办学的国际化研究型商学院。深圳南特商学院将依托深圳，为中国、欧洲乃至世界的专家提供一个创新性研究平台，同时也为高级管理人员、专业人士和研究生提供先进的国际课程，它将是商业和管理精英的聚集地。 （更新于2017-6-21 15:50:00　点击数:4836） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342189