http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342215
土木工程学院2017届本科生张浩琪被英国利兹大学录取
土木工程学院　
2017-6-21 15:17:00
   [关闭本页]     　土木工程学院2017届本科生张浩琪被英国利兹大学录取 土木工程学院　2017-6-21 15:17:00 近日，土木工程学院2017届本科生张浩琪收到英国利兹大学University of Leeds（QS2018年世界大学排名第101名）录取通知书，直接攻读Ph.D学位。 张浩琪同学本科期间一直在董必钦教授、洪舒贤博士课题组展开基于XCT技术的水泥混凝土材料微观力学测试研究，主要通过XCT技术跟踪混凝土材料受力状态下裂缝扩展的三维形貌及劣化信息深度挖掘；该方法对混凝土材料损伤微观分析具有开拓性的意义，可为土木工程材料断裂形态、加固材料的破坏模式等多个方面的研究提供技术支撑；本方面的研究已获得2016年深圳大学“挑战杯”竞赛一等奖。 　　 这是董必钦教授、洪舒贤博士课题组多年来学生培养的典型成果。课题组近几年已有多人次赴国外、海外著名高校攻读Ph.D学位；包括2014届本科生邱启文(香港城市大学攻读Ph.D学位，QS2018年世界大学排名第49名；全额奖学金）、2014届硕士生王琰帅（香港理工大学攻读Ph.D学位，QS 2018年世界大学排名第95名；全额奖学金）、2016届硕士生房国豪（伦敦大学学院（UCL）攻读Ph.D学位, QS 2018年世界大学排名第7名；免学费+国家留学基金委公派）等多位本科生与研究生。 （更新于2017-6-21 15:29:00　点击数:4959） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342215