http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342216
消杀、消毒作业通知
中航物业　
2017-6-21 15:27:00
nbsp;   　消杀、消毒作业通知 中航物业　2017-6-21 15:27:00 SD-TZ-2017048 尊敬的各位用户： 　　为了营造幽雅的校园环境，促进绿化良好长势，确保“四害”密度控制在国标以内，根据季节特点，重点抓好蚊、蝇消杀，同时兼顾鼠、蟑消杀。管理处近期在校内进行“四害”消杀工作。请您留意以下提示：   消杀/杀虫日期/时间 作业内容 消杀/杀虫范围 2017年06月24日 星期六 8:00-11:30 灭鼠、灭蚊、灭蝇、灭蟑螂、绿化杀虫及区域全面消毒 办公楼、科技楼、文科楼、建工学院、后勤楼、F座、教学楼、演会中心、实验楼、北图书馆、南图书馆、学生活动中心、艺术与设计学院、校医院、医学院、创业园、基础实验室一期、基础实验楼二期、基础实验楼三期、土木楼、光电所、粤海门、南区公寓区域的公共楼道、绿化带、垃圾箱、喷水池、湖泊、电梯轿厢、卫生间、下水井、污水井、排水沟等 1.消杀使用的药品以式氯氰菊脂、高效氯氰菊酯、溴氰菌酯、消杀灵等属低毒药品、环保产品，绿化杀虫使用的药物为绿福、金迪乐、百菌清等按照一定的比例配比后使用。 2.消杀/杀虫/灭鼠时间内请勿靠近作业现场，在投递地点区域，请照顾好小孩和宠物，不要随便抓摸花草和物品，以免因误食或其他原因而造成不必要的伤害和损失。 3.若药品接触到衣服、皮肤或误入眼睛请用肥皂或大量清水冲洗至少15分钟；若不慎入口，请立即就医洗胃，不可进行催吐。 4.消杀/杀虫时会产生一些难闻气味，但不会对人体有影响，因此给大家带来的不便之处，敬请谅解。    管理处24小时服务电话：26732006 中航物业管理有限公司 深圳大学物业管理处 二一七年六月二十一日 （更新于2017-6-21 15:27:00　点击数:4596） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342216