http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342703
“南国荔园的基本法研究建言及人才培养”的报告会成功举办
法学院　
2017-6-25 17:47:00
    [关闭本页]     　“南国荔园的基本法研究建言及人才培养”的报告会成功举办 法学院　2017-6-25 17:47:00 2017年6月20日，深圳大学港澳基本法研究中心主任邹平学教授的“南国荔园的基本法研究建言及人才培养”的报告会成功在深圳大学南图负一楼举办，这是由法学院党委主办的“纪念香港回归20年学习报告会”的活动之一。 报告会前，法学院党委书记李卫英老师发表讲话，首先对邹平学教授对于这次“南国荔园的基本法研究建言及人才培养”报告会的支持与讲授表示了衷心的感谢；其次，就对深圳大学港澳基本法研究中心的认识、学术研究交流、人才培养的现状做了简单的介绍；同时，也对深圳大学港澳基本法研究中心未来的中心建设发展前景表示了祝愿。 报告会上，邹平学教授首先向大家简要地介绍了深圳大学港澳基本法研究中心，包括中心定位、人事编制、办公场所、办公设备、规章制度等。在中心地位方面集中介绍了深圳大学港澳基本法研究中心服务党和国家港澳工作大局、服务地方民主法治建设和社会发展的两大宗旨，以及五大目标、五大功能。 紧接着，他对中心在学术研究、咨政服务、图书资料、学术交流、人才培养五大板块工作情况进行了详细报告。  最后，邹平学教授分享了他的几点启示。一是地方高校法学专业发展应当走差别化发展道路大而全的思路不可能弯道超车，进入全国前列；二是差别化发展道路应当注重瞄准国家发展战略满足地方经济社会发展重大需求；三是差别化发展道路应当立足深圳区位优势，发掘学院历史积淀，发挥专业教师的创造性、主动性。目标就是不断发挥优势，凝练特色，整合力量，带动法学学科全面发展。 本次“南国荔园的基本法研究建言及人才培养”报告会内容丰富，意义重大，对基本法研究及人才培养都有一定的积极启发。通过本次报告会，大家增进了对深圳大学港澳基本法研究中心的认识，加强了对未来中心建设发展、学术研究交流和人才培养的信心。 （更新于2017-6-25 17:47:00　点击数:656） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342703