http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342201
传播学院举办教职工跳绳比赛
传播学院　
2017-6-21 12:32:00
]     　传播学院举办教职工跳绳比赛 传播学院　2017-6-21 12:32:00 6月20日下午，由传播学院工会主办的传播学院教职工跳绳比赛在文科楼负一层举行。 比赛采取“单人跳绳”的方式举行，原地1分钟完成次数多者为胜。老师们纷纷利用课间空余时间前来参加。   赛前，老师们一个个摩拳擦掌，拉伸、压腿，不亦乐乎。 只见人群中范方彬老师尤为积极，一遍一遍的练习，事实证明范老师的练习十分有效，整个比赛过程行云流水，并取得了不错的成绩；年轻的张瑜老师身轻如燕，起跳态势赏心悦目，可惜由于后期体力跟不上，真正实力没能得到展现；王建磊老师信心满满，一根细绳挥舞得呼呼生风，跳绳碰击地面的脆响连成一串，令人惊叹不已；华薇老师最为有趣，她自带跳绳，一看就是跳绳达人，甩绳速度让人眼花缭乱…… 比赛既紧张热烈又轻松愉快，老师们热情高涨，全身心投入，一根根彩绳飞舞，一个个身姿矫健，一声声喝彩鼓掌，把现场气氛一次次推向高潮。经过一番角逐，网络与新媒体系的王建磊老师摘得桂冠。   通过此次比赛，老师们不仅锻炼了身体、增强了体能、放松了心情，我院教职工的凝聚力和向心力也得到进一步提升，有利于大家以健康的体魄和积极的心态投入到学院的各项工作中。 （更新于2017-6-21 12:32:00　点击数:4824） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342201