http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342200
管理学院召开第二届专业实习基地联席会暨实践教学研讨会
管理学院　
2017-6-21 12:04:00
bsp;   [关闭本页]     　管理学院召开第二届专业实习基地联席会暨实践教学研讨会 管理学院　2017-6-21 12:04:00 2017年6月16日下午，管理学院第二届专业实习基地联席会暨实践教学研讨会在文科楼1400会议室圆满召开。会议邀请了深圳大学王晖副校长、管理学院签约专业实习基地代表，管理学院刘军院长、李丽书记、马卫红副院长、周志民副院长、各系教学系主任、专业实习指导教师代表出席了会议。 王晖副校长特别强调实践教学的重要性，并结合麦可思毕业生调查数据反馈出的毕业生认为在校学习时实践教学不足的问题，进一步强调目前实践教学的改进是一个长期的、需要多方合作的艰辛过程，要对这一育人工作有大量投入，要有“功成不必在我，功成必须有我”的广阔胸襟和责任担当。 深圳大学王晖副校长讲话 　　刘军院长致辞时表示，管理学院有下大力气完善实践教学体系的决心，校内校外共同协作提高人才培养质量，本次会议对管理学院的发展和人才培养具有重要的意义，期望大家花时间共同认真研讨。 管理学院刘军院长致辞   研讨会由管理学院副院长马卫红教授主持。首先发言的是深圳市南山区国家税务局戴文忠局长。戴局长说明税务现代化管理改革的背景，提出学生需有相关财税知识的储备、实习时间可适当延长、学校和实习基地的管理模式需共同探讨和改进，期待从传统管理向现代化大数据管理的转变。 深圳市南山区国家税务局戴文忠局长发言   管理学院实习指导教师代表丁婉玲老师分享指导学生的体会，分析了目前存在的问题：比如，指导老师指导的学生数量多，难以进行深入辅导；学生在实习中对相关问题的思考不足等。丁老师建议，实习单位在反馈表中可以如实反映学生实习中存在的不足，以便不断改进。 管理学院丁婉玲老师发言   实习基地代表新道科技股份有限公司广东区副总经理翁义春就“商科实践教学发展趋势探索”做发表，提出把企业搬进校园的构想，对学生进行给予岗位一眼的团队动能训练，并注重重构课堂教学、重塑教学场景的教学创新。 新道科技股份有限公司广东区副总经理翁义春发言   管理学院刘军院长做了“管理实践教学逻辑”主题发言，基于背景意义的逻辑解读，刘院提出了三点：一是背景发生变化，趋于信息化和国际化；二是教育内容发生变化，呈现动态的加速特征；三是教学对象个性化特征发生巨大变化，学生追求专业知识。基于这些变化，刘军院长指出需重整实践教学体制，使变化的实践与课堂相结合。在学习规律的解读上，指出老师要熟知教的规律和学生学的规律，提出渐感、渐知、渐悟三重逻辑需求下搭建认识实习、专业实习、毕业实习全过程实践教学体系的内在必要性。实践对管理教学具有重大意义，希望企业能与学校共同努力，完善实习实践的全过程培养体系，创新人才培养机制。 随后进入自由研讨环节，会上各实习基地代表积极分享了关于实习管理、运行的经验和问题。比如，金蝶软件（中国）有限公司采取导师制，提供多样岗位给实习生多样化的选择，且金蝶具有年轻、活力的企业文化，为实习生提供丰富的协会活动、与大咖面对面交流的机会等，提高学生的专业素养和能力。麦当劳采取营销比赛的模式，由导师带队、学生组队通过真实场景下的比赛帮助学生内化专业知识。 本次实践教学研讨会的讨论和分享会对今后完善实践教学体系有重要帮助，各专业实习基地单位也表示会对人才培养做出更多贡献。 合影 深圳大学管理学院 供图：荔刻工作室   （更新于2017-6-21 12:04:00　点击数:4758） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342200