http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342196
关于开展第四届“礼敬中华优秀传统文化”系列活动的通知
宣传部　
2017-6-21 11:32:00
bsp;   [关闭本页]     　关于开展第四届“礼敬中华优秀传统文化”系列活动的通知 宣传部　2017-6-21 11:32:00 全校各学院、各部门： 根据《教育部办公厅关于开展第四届“礼敬中华优秀传统文化”系列活动的通知》要求，请各单位结合大学精神凝练和校园文化建设，积极打造品牌活动，开展“礼敬中华优秀传统文化”系列活动。   一、活动要求 各单位要高度重视、精心组织，活动开展要结合实际，围绕中华优秀传统文化传承发展这条主线，制定工作方案和具体实施计划，积极策划活动品牌。整合校园文化资源和教育资源，充分调动广大师生的积极性，广泛发动党团组织、学生社团，选择符合自身特色的活动方式，依托有效载体，创新活动手段，打造富有时代气息、体现文化内涵、具有价值导向的品牌活动，营造传承发展中华优秀传统文化的浓厚氛围，推动活动形成声势、取得实效。 活动可以是多年来持续开展且2017年仍在继续开展的，也可为2017年以来新近开展尚未结束的。   二、活动形式 1.教育阐释。充分发挥课堂主渠道作用，推进中华优秀传统文化进教材进课堂进头脑。开设中华优秀传统文化课，把中华优秀传统文化教育系统融入思想政治理论课、哲学社会科学及相关学科专业和课程。加强对核心思想理念、中华传统美德、中华人文精神的研究阐释，深入挖掘中华优秀传统文化中蕴含的丰富思想政治教育资源和现代价值。以提高学生对中华优秀传统文化的自主学习和探究能力为重点，培养学生的文化创新意识，增强学生传承弘扬中华优秀传统文化的责任感和使命感。　　2.社会实践。充分发挥共青团、学生会、学生社团的作用，通过主题班会、论坛讲座、党团活动、参观访问等形式，引导大学生深入了解国情民情，树立文化自信。利用重大历史事件和中华历史名人纪念活动等，展示爱国主义深刻内涵，培育爱国主义精神。　　3.校园文化。举办读书月、诵读会等文化活动，组织学生阅读、诵读、书写中华经典著作，提升品位。推进戏曲、书法、高雅艺术、传统体育、非物质文化遗产进校园，展示中华优秀传统文化教育成果。制作适合互联网、手机等新兴媒体传播的传统文化精品佳作，推动优秀传统文化网络传播。   三、活动成果报送 各单位要认真凝练活动成果，形成2000字左右文字材料和成果相关图片3―5张，文字材料要文风朴实、重点突出、内容详实、特色鲜明，照片要有典型性、代表性。于2017年9月1日前，将活动成果材料：电子版发送至宣传部公文邮箱，纸质版加盖单位公章交至宣传部办公室（办公楼413房）。 联系人：王老师 　　  联系电话：26536197       　　　　　　　　　　    　　  　　　　　　　　　　   　　党委宣传部 　　   　　校团委 　　   　　学生部 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　  　　 2017年6月21日 （更新于2017-6-21 11:34:00　点击数:4807） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342196