http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342191
南特商学院第二次MBA招生入学考试圆满完成
国际商学院　
2017-6-21 11:08:00
sp; [关闭本页]     　南特商学院第二次MBA招生入学考试圆满完成 国际商学院　2017-6-21 11:08:00 2017年6月20日，深圳大学南特商学院2017年第二次MBA入学考试在深圳大学科技楼圆满完成。   本次MBA招生考试由法国南特高等商学院和深圳大学南特商学院一组织，试题侧重考察学生的综合能力和实战经验。学院从试卷命题到考生资格审查、考场布置等各方面都做了充分的准备工作，致力将考试各个细节落实到位。经过学院的科学规划、精心统筹，本次MBA招生入学考试工作圆满结束。        深圳大学南特商学院是深圳大学与法国南特高等商学院联盟合作建设的一所以深圳为标识、按照国际精英商学院模式办学的研究型商学院。深圳大学南特商学院 MBA项目是商学院引入法国南特高等商学院的国际化工商管理硕士学位项目。课程结合全球最先进的管理理念与商业模式，为在职的企业中高层管理人员提供与国际接轨的高等教育机会。 （更新于2017-6-21 11:12:00　点击数:4808） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342191