http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342150
音乐素养提升分享交流亲子课
校工会　
2017-6-21 9:08:00
]     　音乐素养提升分享交流亲子课 校工会　2017-6-21 9:08:00 　　　　　　　　　　 　　【健康工作・美好生活】系列之亲子学习课程   音乐素养提升分享交流亲子课   喜爱音乐却不懂欣赏？想要培养自己（孩子）的音乐素养却不知从何入手？琴童父母的苦楚有谁知？ 别着急，校工会女工委员会喊你来上音乐素养课了，给我2个小时，还你一个别有洞天！ 一、 授课时间：6月25日下午2:00-4:00； 二、 地点：师范学院教学楼B座401室； 三、 主讲嘉宾： 潘原钏：博士，深圳大学师范学院音乐系教授、硕士生导师，奥地利国立音乐大学音乐学博士(Ph.D.)、低音提琴演奏艺术硕士、室内乐演奏艺术硕士，奥地利音乐学协会会员。音乐学研究与教学领域包括音乐史学、民族音乐学、器乐表演艺术学，曾任教于奥地利国立音乐大学、克罗地亚国立音乐学院。在《人民音乐》等国内外期刊上发表二十余篇学术论文，在德国发表的音乐学著作被纳入奥地利民族音乐学丛书。 低音提琴演奏方面，自1997年起受邀在奥地利、德国、意大利、美国、克罗地亚等国举办个人独奏会，演出地点包括维也纳金色大厅、维也纳Konzerthaus音乐厅、慕尼黑皇家Herkules音乐厅、萨尔兹堡音乐节等地，获得美国“August A. Klein优秀艺术家大奖”一等奖、“2008年克罗地亚国际优秀青年独奏家奖”一等奖、奥地利施泰尔马克州文化部“杰出音乐成就奖”、“2012年勃拉姆斯优秀艺术家大奖”等殊荣。2001年至2004年受聘于维也纳交响乐团、维也纳广播交响乐团。潘原钏博士自2005年起受聘成为欧洲唱片公司Dallas Records签约独奏家，至今在欧洲发行四张个人独奏专辑，定期在欧洲多国受聘担任音乐大师班指导教授以及各大国际音乐比赛评委。 四、 学员要求： 1. 深圳大学教职工； 2. 教职工子女； 3. 渴望提升音乐素养的深大学子。         　　　　　　　　  　　校工会女工委员会 　　　　　　　　　　  2017年6月21日   （更新于2017-6-21 10:14:00　点击数:5092） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342150