http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342140
数学与统计学院组织参加阳江市普通高校招生咨询会
数学与统计学院　
2017-6-20 20:42:00
bsp;  [关闭本页]     　数学与统计学院组织参加阳江市普通高校招生咨询会 数学与统计学院　2017-6-20 20:42:00 6月11日上午，数学与统计学院招生工作小组代表学校参加了2017年阳江市普通高校招生现场咨询会。此次咨询会由阳江市招生办公室主办。咨询会当天天气炎热，但深圳大学咨询台前一直站满前来咨询的考生和家长。 学院工作小组不仅带上了学校下发的宣传材料，还刻制了宣传光盘和制作了易拉宝海报，带上了电脑现场播放学校宣传片。尽管尽量地有重点地派发宣传资料，但挡不住考生特别是家长们的热情，材料很快就派发完。我们把学校招生公众号二维码、往年录取分数概况表悬挂在咨询位前，工作人员前移到咨询台外，一面引导大家扫描关注公众号，一面解答大家的问题。直到11:30，咨询会已结束时，还有不少考生和家长继续咨询。 　　　　   （更新于2017-6-21 9:18:00　点击数:5467） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342140