http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341864
“深大讲坛”第七十四讲：人文视角下的李白与杜甫
社会科学部　
2017-6-19 8:58:00
bsp;  [关闭本页]     　“深大讲坛”第七十四讲：人文视角下的李白与杜甫 社会科学部　2017-6-19 8:58:00 “深大讲坛”是我校最高层次的综合性学术文化讲坛，定期邀请国内外各学科、各领域知名专家学者登坛演讲，通过“传播学术新知，领略名家风范，弘扬博雅精神，启迪人生智慧”，营造人文校园、学术校园、创新校园。 “深大讲坛”第七十四讲：“人文视角下的李白与杜甫” 将于2017年6月21日（周三）下午16：20：-17：50在国际会议厅D厅举行，欢迎广大师生踊跃参加。   主  题：人文视角下的李白与杜甫 主讲人: 施议对 教授 时  间：2017年6月21日（周三）下午16：20：-17：50 地  点： 国际会议厅D厅   主讲人简介： 施议对，中国社会科学院文学研究所原副研究员、澳门大学原中文学院副院长、澳门大学人文学院教授、博士生导师；中国社会科学院比较文学研究中心学术顾问，河南大学、华侨大学、济南大学兼职教授。曾师事夏承焘、吴世昌，研习词学。有《词与音乐关系研究》、《宋词正体》、《当代词综》、《施议对论学四种》等多种著作行世。并在国内外顶级期刊、中文核心期刊等刊物上发表论文百余篇。涉及研究领域包括：诗学、词学、中国古代文学、中国古代文论、民国诗词研究等。   讲座将围绕“人文”这一重大概念展开讲述、进行综论（古代诠释、现代诠释、观察视角：人文视角与人本视角）。以我国唐代两位最富盛名的大诗人：李白、杜甫为例，次第分析“天上谪仙人与乾坤一腐儒”、“先民的智慧与时人的智商”、“知人论世与以意逆志以及入乎其内与出乎其外”、“歌诗的吟唱与大唐之音的发掘与重构。”等学术观点。      社会科学部 2017年6月15日     （更新于2017-6-21 9:06:00　点击数:6978） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341864