http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342141
电子科学与技术学院第十二届学生代表暨团学义代创换届大会顺利召开
电子科学与技术学院　
2017-6-20 23:32:00
通     [关闭本页]     　电子科学与技术学院第十二届学生代表暨团学义代创换届大会顺利召开 电子科学与技术学院　2017-6-20 23:32:00 6月4日晚上，电子科学与技术学院第十二届学生代表大会暨电子学院团委学生会、学代会、义工分会、电子创新协会换届选举大会，在科技楼二号报告厅顺利举行。出席大会的有学院党委副书记林济霖老师、团委书记陈上海老师、学生处高玮莹老师、兄弟学院的兄弟学院的团委副书记和学生会主席，以及我院181名大会代表。大会开始前，与会人员带着期待的心情陆续进入会场，工作人员也忙碌地准备着，现场气氛十分热烈。 　　　　   首先，由主持人宣布大会开始，奏起国歌和团歌。林济霖副书记进行开幕致辞，带来了学院的关心和问候，并对兄弟学院的主席团代表与筹备本次大会的工作小组成员表示感谢，希望利用学校推进高水平大学建设的契机，在团结全院学生群众、出色完成本职工作、提升工作质量三个方面推动我院团学工作水平。电子科学与技术学院第十一届团委第一副书记兼学生会主席赖迪发表讲话，对一年来的团学义代创工作进行总结、回顾、寄语和展望，传递了主席团的精神和经验。  　　　　　　 大会连续通过了《深圳大学电子科学与技术学院团委（2017年）章程》、《深圳大学电子科学与技术学院学生会（2017年）章程》、《深圳大学电子科学与技术学院义工分会（2017年）章程》、《深圳大学电子科学与技术学院学代会（2017年）章程》和《深圳大学电子科学与技术学院电子创新协会（2017年）章程》。 最激动人心的是候选人演讲及投票环节。诸位候选人都面带微笑，自信外露。参加竞选演讲的代表依次有上一届学生会外联部部长谢佳霖、学生会体育部部长张思彬、学生会文娱部副部长周彬、团委学术部部长蔡建泉、义工分会励行策划部部长吕亿薪、义工分会外事调研部长利健、学代会评优助学部部长陈悦翔、创新协会拓展部部长叶子豪、创新协会综合事务部副部长陈龙权、创新协会宣传部部长周泽康。他们用精彩的竞选演讲，对在学生会两年的工作和成长进行了总结，也讲述了自己对学生会未来的规划，展现了他们的自信心、责任心和上进心。候选人演讲之后进入答辩环节，对各位学生代表的提问，十位候选人都冷静、认真地作了回答。随后，与会人员进行不记名投票。由团、学、义、代、创各部门代表组成的计票组和监票组负责进行唱票和计票。在等待计票结果的过程，团委书记陈上海老师发表了讲话，对过去一年的团学义代创工作给予了充分肯定，同时对新一届主席团的工作表达了期望。  最后，由学生处高玮莹老师宣读各候选人得票结果，团委书记陈上海老师宣布选举结果：谢佳霖当选为深圳大学电子科学与技术学院第十二届团委第一副书记兼学生会主席，蔡建泉当选为团委第二副书记；陈悦翔当选学生代表委员会主任；叶子豪当选为电子创新协会会长；吕亿薪当选义工联合会分会会长。 经第一次主席团会议讨论后，决定任命张思彬当选为学生会副主席；周彬当选为学生会副主席；利健当选为义工联合分会副会长；陈龙权当选为电子创新协会副会长；周泽康当选为电子创新协会副会长。 　　  　　 至此，大会完满落幕。热烈祝贺电子科学与技术学院新一届主席团的胜利当选！衷心祝愿第十二届主席团在新的一年里带领团、学、义、代、创等学生组织把学院的方方面面学生工作做得更加的出色！   电子科学与技术学院2017/6/5 　　       （更新于2017-6-20 23:39:00　点击数:5344） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342141