http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342135
数字媒体与产业创新――第一届深圳国际传播论坛成功举办
传播学院　
2017-6-20 18:07:00
bsp;&nbsp;&nbsp; [关闭本页]&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 　数字媒体与产业创新――第一届深圳国际传播论坛成功举办 传播学院　2017-6-20 18:07:00 6月17日，由深圳大学、中华传播学会（CCA)主办，深圳大学传播学院承办的以“数字媒体与产业创新”为主题的第一届深圳国际传播论坛于深圳市明华国际会议中心举行。深圳大学副校长徐晨，深圳大学传播学院院长王晓华，中华传播学会会长钟布等参加会议并致辞。 开幕式上，深圳大学副校长徐晨教授指出，深圳作为中国新媒体产业最发达的城市，其网络数字媒体、文化创意、创客产业的发展已经举世瞩目，而本次论坛就是要为深圳和世界数字媒体产业的发展和人才培养再做理论先锋。 随后，中华传播学会会长、美国宾州州立大学钟布教授发言指出，全球数字媒体发展给新闻传播产业带来了新的挑战和机遇，为此，探讨新的媒体产业创新环境下新闻传播学研究的新议题便显得十分必要。 接下来的主题演讲中，香港城市大学祝建华教授介绍了计算传播学研究的SWTO分析，新西兰奥克兰Massey 大学新闻传播学院院长Stephen Croucher教授分析了社交媒体的使用对中国农村向城市移民的影响，深圳大学传播学院周裕琼教授和大家分享了她以微信为例在数字代沟与数字反哺研究方面的实证数据，美国犹他大学传播系主任Kent A. Ono教授分析了亚裔美国人的数字媒体使用情况。 出席此次会议的还有知名学者美国阿拉巴马大学传播与信息学院周树华教授、中国传媒大学广告博物馆馆长黄N民教授、美国密歇根州立大学传播学院李海容教授、中国社会科学院新媒体研究中心副主任黄楚新研究员及其他知名学者。其中&nbsp;“视觉传播的创意和效果”、“九重妖塔：数据、平台与互动的混搭魔方”、“广告屏蔽行为对数字广告的影响”、“融合时代的传统媒体转型策略”和“当前我国媒体融合的状况及发展趋势”等主题内容引起了大家的热烈关注和讨论。 据了解，本次论坛为17、18日两天，其中18日设立了三场专题讨论：新媒体与数字技术、社交媒体与传统媒体、视觉传播与创意文化。来自美国犹他大学、美国阿拉巴马大学、美国密歇根州立大学、国际中华传播学会、香港城市大学、香港中文大学、中国社会科学院、中国传媒大学、北京大学汇丰商学院、广西艺术学院、浙江大学、重庆大学、中国传媒大学学报、艾迪普公司等专家学者共计80余人出席了本次论坛，其中深圳大学传播学院有10余名教师代表参加了论坛。此外，论坛共收到203篇海内外投稿，最终经过专家匿名评审而选出47篇论文参会。与会的各国学者和研究生们积极讨论，对当前新媒体产业的发展及其影响作了较为深刻的分析。 　　其中下列学者的代表性观点引人注目： 香港城市大学媒体与传播系祝建华教授介绍了当前的计算传播学，他用SWOT方法讨论了计算传播学相关研究的优势、劣势、机遇及威胁，他认为其优势在于知道研究什么。因为我们熟悉相关研究文献，知道什么是已知的旧知识、什么是未知的新知识，进而知道什么问题值得研究、什么不值得研究。劣势在于不知道如何研究，或者说如何做高效低耗的研究。因此出现两个流派，其一是只谈不做，一直停留在讨论大数据的优越性、计算方法的必要性，或者其问题和缺陷。其二是只做容易的，如内容文本分析，占了现有计算传播研究的八成或更多，无意之中酿制了大量新瓶旧酒。其机遇来自这个网络时代所提供的各种资源，如开放式数据、开放式工具、开放式学习平台、开放式合作平台，等等。其威胁来自双重被边缘化：一方面，社会化媒体吸引了计算科学家的极大兴趣和积极参与，扮演了社会化媒体研究的主角，而传播学家则只是其中的配角；另一方面，当计算传播学家努力学习计算方法、努力与计算科学家建立跨学科合作时，我们与传统传播学家之间的共同兴趣和共同语言则越来越少。他最后表示，上述态势分析，其实同样适用于社会科学的其它领域。这种分析，有助于我们知彼知己、不卑不亢、扬长避短、推陈出新。 国际中华传播学会会长钟布教授介绍了当前的新媒体技术与大数据的处置方法问题。在谈到SVA平台的时候，他谈到有一种新型小机器Smart Virtual Assistants。&nbsp;Alexa，Google Now，Siri越来越多地提供新闻，查找门票，餐馆和商品。新闻媒体也正在认真对待使用文字的语音读者。“这个SVA如何应用于新闻行业呢？我们现在这个平台上的新闻主要是分为两个方面，一是大型新闻&nbsp;二是体育新闻&nbsp;这些新闻可随时问，更可以定制化，这是非常新颖的。”至于大数据，&nbsp;“我们在哪里关注呢？我的回答就是华尔街，那关注哪些数据呢？就是黑数据”大数据在第一年会带来很多益处，但随之就会越来越少，同时大数据也给我们带来误区，主要的误区便是不以人为本。他认为科学传播视角下的大数据研究应该创新多学科互动研究，善于利用黑暗数据，主张大数据研究重视研究中人的作用，“我们的大数据要以人为本，要思考如何去贡献数据媒体，数据产业化等等”。 　　国际中华传播学会副会长周树华教授认为当前是视觉传播与创意的时代。信息时代引起的系统而不是零碎的变化需要新的思维方式，传播学也见证了这些戏剧性变化。他指出，我们正在进入一个网络传播时代，传统的单向、一对多的交流让位于交互式，多对多的沟通。因此，我们的沟通手段需要及时、互动、直观地吸引尽可能多的人。这样视觉思维被带到沟通的最前沿。因为80％的人类思维实际上是视觉的，我们应该利用我们的创造力，充分利用我们的视觉思维来有效沟通。&nbsp;“其实视觉处理不是一个很新颖的事情，但今天为什么讲这个呢，是因为信息时代需要直觉语言。这种语言不是直接拿来就用的，而是需要创意的，创意就是要打破传统，打破关系，让人们有一种新鲜感，去创造这种新的结构和形式。” 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　&nbsp; 　　深圳大学传播学院周裕琼教授分析了微信世界中三代人的文化差异。她认为中国的媒介化社会呈现出相互矛盾的两大趋势：人口结构越来越“老”，媒体形态越来越“新”。在青少年“数字原生代”所引领的新媒体浪潮中，中年“数字移民”亦步亦趋，而老年“数字难民”则被日益边缘化。不同世代因新媒体接入和使用差距所导致的知识、文化乃至价值观差异（即数字代沟），不仅引发家庭亲子间的摩擦与矛盾，也诱发社会群体间的误解与冲突。而代际之间围绕着新媒体采纳与使用展开的互动，尤其是年轻世代对年长世代在新媒体技能、知识以及与之相关的流行文化和价值观的反哺（即数字反哺），则为数字代沟的消融创造了机遇。以微信这一普及率最高、代表性最强的新媒体平台为例，通过问卷调查、深入访谈、工作坊等多种方式，对老中青三代人的数字代沟与数字反哺展开了一系列实证研究，发现技术革新与文化传承之间的关系值得我们作出反思。 　　深圳大学传播学院特聘教授刘美娜探讨了城市公交运营者的心理健康问题。她认为，城市公交运营者更有可能经历各种身体&nbsp;(如背部疼痛)、精神&nbsp;(如焦虑和抑郁) 以及行为&nbsp;(如嗜酒) 的健康问题。而公交司机的心理健康不仅影响自身身体健康，并且和乘客的事故机率之间关系显著，已经成为公共健康问题。她指出，这项研究的目的是了解影响城市公交运营者心理健康的组织因素，以及对公交司机职业认同感，服务质量关注度，和家庭关系的影响，从而制定有效的干预措施, 帮助他们应对职业压力。她对深圳三家公交公司的三个焦点小组进行了访谈，并对1261员工作了问卷调查。研究发现，公交司机的心理健康不仅有个人差异，跟所在车队的组织氛围有显著关系；除了受工作量，收入，伙食，居住条件，身体健康状况等物质因素影响之外，和组织的社会和心理因素也有显著相关，如公司赞助的娱乐活动和感受的尊重程度。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　&nbsp; 　　　　　　　　　　　　　　　　　　&nbsp;&nbsp;　　 　　深圳大学传播学院杨哺苯淌诜治隽送络情绪传染及影响因素。她认为，各种情绪指数是测量网络舆论的重要指标。目前以大数据呈现的情绪研究还缺少深层次的系统分析。她以深圳本地人气最高的房地产论坛“家在深圳”的网络内容为案例展开了分析。从2016年3月25日至2017年3月24日，她搜集了该论坛中讨论深圳房价话题的主贴近千条，以及相关回帖共2万多条。利用情绪分析工具，她发现，主贴情绪对回帖情绪的影响非常明显；主贴内容（而非发帖人线索）是影响社交媒体网络情绪传染的主要因素，其中主贴的信息线索一定程度上形成了网络情绪传染的影响机制。 &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; （更新于2017-6-20 18:09:00　点击数:5468） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342135