http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342695
土木工程学院关于召开2017年第一次两代会（团代会、学代会）的通知
土木工程学院　
2017-6-24 23:46:00
通     [关闭本页]     　土木工程学院关于召开2017年第一次两代会（团代会、学代会）的通知 土木工程学院　2017-6-24 23:46:00 各位同学： 由我院第十一届学生会执委会提议并经学院团委、学代会委员会研究，报学院党委批准，深圳大学土木工程学院第二届团员代表大会、学生代表大会定于2017年6月25日晚7点于计软-电子楼报告厅举行。会议将听取和审议共青团深圳大学土木工程学院第十一届委员会工作报告和深圳大学土木工程学院第十一届学生委员会工作报告，并选举新一届团委委员和学生会执委会主席团成员。在此我们诚挚地邀请您能够届时参加，并见证我院团学组织的成长。 一、第十二届团委委员、学生会执委会主席团候选人公示（公示期：即日起-2017年6月25日） 团委委员候选人名单：廖文康、李娴雅、张哲鸣 学生会执委会主席团候选人名单： （研究生分会）罗纯辉、杨勇、曾琴、杨亿、周现宝、毛帆 （本科生分会）罗峰昊、陈莹、吴佩珊、王少艾 二、学生代表大会常设委员会委员候选人公示（公示期：即日起-2017年6月25日） 　　主任委员候选人名单：苏嘉彬、邹乐仪、黎昊天、李纯、李少龙 　　委员候选人名单：王天琦、钟晓虹、张逸村、黄得清、张董董、苏美琪、陈奕洲、陈楚发 三、团委委员、学代会主任委员、学生会执委会主席团候选人资格： （一）坚持党的基本路线，遵纪守法，未受过任何校纪处分； （二）品行端正，作风正派，关心集体，群众口碑良好； （三）有一年及以上团学组织工作经验，能够胜任竞选岗位； （四）如有以下情况之一者，不具备候选人资格： 1.经查证，参与学生工作期间有明确的损害集体名誉、严重违反学生管理手册规定以及违规使用学生活动经费行为； 2.无法兼顾学习与工作，所在年度出现超过2门必修课未通过的情况。 3.学生干部任职能力测试成绩低于合格线40分以下者。 四、会议议程： （一）团委副书记、研会主席代表学院团委、学代会委员会宣布代表与会情况； （二）主持人宣布大会开始，全体起立奏团歌； （三）介绍与会领导及嘉宾； （四）土木工程学院团委书记致辞； （五）选举土木工程学院第三届学生代表大会委员会委员、副主任委员、主任委员； （六）审议并通过第十一届团委工作报告； （七）审议并通过第九届研究生会工作报告； （八）审议并通过第十一届学生会工作报告； （九）审议并通过第二届学代会委员会工作报告； （十）土木工程学院团委书记公布学代会委员会委员、副主任委员、主任委员选举结果； （十一）选举土木工程学院第十二届团委委员、秘书长、副书记； （十二）选举土木工程学院第十届研究生会主席团成员； （十三）选举土木工程学院第十二届学生会主席团成员； （十四）土木工程学院团委书记为第十一届团委委员、学生会执委会主席团、学代会委员会委员颁发任期聘书； （十五）土木工程学院党委副书记讲话，公布第十二届团委委员、第三届学代会委员会委员、第十届研究生会主席团成员、第十二届学生会主席团成员选举结果，并签订目标责任书。 （十六）主持人宣布土木工程学院2017年第一次团员代表大会、学生代表大会闭幕，邀请与会嘉宾与新一届团学组织成员合影留念。 五、会议相关事项说明： （一）工作报告测评。工作报告汇报时间为10-15分钟，审议环节经在座学生代表及嘉宾代表提问并进行答辩，团委工作报告由团员代表及嘉宾代表进行测评打分，研究生会工作报告由我院研究生代表及嘉宾代表进行测评打分，学生会工作报告由我院本科生代表及嘉宾代表进行测评打分，测评满分均为100分，得分90-100分为优秀，80-89分为良好，60-79分为合格，60分以下为不合格，测评结果与下学年表彰情况直接相关； （二）候选人演讲。团委委员、学代会主任委员、学生会执委会主席团候选人有5分钟个人演讲时间，2分钟答辩时间，学代会委员有2分钟个人演讲时间，无答辩环节。 （三）选举投票。学代会委员会委员因任职能力测试及考核面试情况最终确定候选人8名，进行等额选举；团委委员候选人3名，产生副书记1名，秘书长1名，委员1名，进行差额选举；研究生会主席团候选人6名，产生主席团成员3名，进行差额选举；学生会主席团候选人4名，产生主席团成员3名，进行差额选举；选举采取一人一票制，等额选举得票数须达到代表人数的2/3，差额选举得票数须达到代表人数的2/3，否则选举无效（得票数=赞成票-反对票）。 （四）空缺岗位补选。本次团学两代会期间若出现部分岗位空缺，将于下学期初进行补选。 （更新于2017-6-25 0:02:00　点击数:1525） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342695