http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342133
材料学院学术报告二则
材料学院　
2017-6-20 17:41:00
;    　材料学院学术报告二则 材料学院　2017-6-20 17:41:00 报告题目一：Nanotechnology in Energy Applications: From Nanostructures to Single Atom Electrocatalysts 主讲嘉宾：Yuehe Lin 教授 时间：2017年6月23日（星期五）上午:10:30 地点：材料学院F220   报告内容： Yuehe Lin教授将介绍其课题组最近一年来在低维纳米材料、多元纳米合金、单原子电催化材料等纳米催化剂方面的最新研究进展，以及这些电催化材料在氧还原、水分解等新能源领域的应用进展。 报告人简介：Yuehe Lin 教授任职于美国华盛顿州立大学（2013-今，教授）和美国西北太平洋国家实验室（2008-今，最高等级资深研究员）。2013年入选中组部“千人计划”专家。长期从事纳米材料在可持续能源和分析检测领域的应用研究。 至今在 Chemical Reviews、 Chemical Society Reviews、Advanced Materials、ACS Nano、Advanced Energy Materials、Chemistry of Materials、Small 和 Analytical Chemistry 等国际著名学术期刊发表学术论文400余篇，总引用超过36,000次，H-index 100。连续入选汤森路透（Thomson Reuters）2014、2015、2016全球高被引科学家名单（Highly Cited Researchers）。   报告题目二:Nanomaterials based biosensors for biomedical and food safety applications 主讲嘉宾: 杜丹教授 时间：2017年6月23日（星期五）上午:9;30 地点：材料学院F220 报告内容: 杜丹教授在本次报告中将介绍其课题组有关纳米功能材料在纳米生物传感及免疫分析、临床医学等领域的最新研究进展。1）以生物传感应用为导向，研制了一系列基于靶标酶的纳米器建立痕量残留农药的高灵敏检测方法，并发展了效电化学评估新策略；2）以高灵敏分析为目标，开展了基于纳米记与放大技术的有机磷及相关生物志和多种生物分子的高灵敏免疫析新方法研究；3）研究发展了便携式农药中毒诊断系统及重大疾病生物标志检测的新方法。 报告人简介：杜丹，女， 1977 年 12 月出生，现任美国华盛顿州立大学研究教授，华中师范大学教授。 2005年获南京大学博士学位，师从鞠合冉淌凇Ｍ年 8 月进入华中师范大学化学学院工作，2011年晋升教授。 2009 年 3 月至 2013 年 9 月美国西北太平洋国家实验室高级访问学者及博士后，2013年 10 月进入华盛顿州立大学工作。。在 Chemical Review, Chemical Society Review, Advanced Materials, Advanced Energy Materials、Biomaterials, Analytical Chemistry等杂志上发表论文 等杂志上发表论文 200余篇，被引用 余篇，被引用 6600余次 ，H-index为 52。其中 9篇论文入选为 ESI高引用论文，应邀撰写专著专章7章。 欢迎各位老师同学参加     （更新于2017-6-20 17:43:00　点击数:5550） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342133