http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342128
关于参加首届“中国高校科技成果交易会”院士论坛等活动的通知
科学技术部　
2017-6-20 17:17:00
bsp;    [关闭本页]     　关于参加首届“中国高校科技成果交易会”院士论坛等活动的通知 科学技术部　2017-6-20 17:17:00 各位老师： 首届“中国高校科技成果交易会”（简称“科交会”），将于2017年6月22日至24日（本周四至周六）在广东省惠州市会展中心举办，会议由教育部科技司、教育部科技发展中心组织全国高校、大学科技园、创业园、高校资产公司参展，共有289所高校报名参会，6603项成果报名参展。 深圳大学特装展位在2号馆2-17，本次展会我校共62项科技成果报名参展，经组委会评选，7项成果作为重点展示项目在展馆3楼重点展示区域展出，8项成果在深大展位展示，其他报名项目以科交会网站等形式进行发布推介，各项参展成果信息详见附件1。 会议期间还将组织“院士论坛”、 “高等学校技术转移国际高峰论坛”、“中国高校技术转移联盟年会”、“专题讲座-信息技术发展与教育变革”、“大会颁奖”等一系列学术交流活动。详细日程安排详见附件2和附件3，有意向参加的老师请自行前往。   附件1：参展项目汇总表（注：包括3个工作表） 附件2：院士论坛日程安排 附件3：路演项目活动安排 　　　　　　　　　　　　　　　　　　科学技术部 2017年6月20日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・深圳大学参展项目汇总.xlsx ・首届中国高校科技成果交易会“院士报告会“日程安排表.doc ・科交会路演活动安排时间表20170618(最终版).pdf （更新于2017-6-20 17:22:00　点击数:5519） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342128