http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342123
关于2017年6月份研究生兼任“三助一辅”工作用工报表上报的通知
党委研工部　
2017-6-20 17:00:00
nbsp;    [关闭本页]     　关于2017年6月份研究生兼任“三助一辅”工作用工报表上报的通知 党委研工部　2017-6-20 17:00:00 各学院（部、所）： 请各用工单位于6月27日（周二）上午11:00前将本学院（部、所）2017年6月份研究生“三助一辅”工作的用工情况于三助系统中上报至党委研工部，并将“三助一辅用工报表”纸质版交到学生工作办公室（办公楼423室） 酬金上报流程如下： 1、各单位的所有在岗学生均显示在在岗学生列表中。 2、各单位用户点击管理列表的“酬金申报”，进入酬金申报页面，点击新增；弹出新增酬金页面后，先点击月份选框后输入学生本月的工作时间和酬金，确认无误以后点击保存。 3、各单位上报酬金之后，等待党委研工部审核，审核完成后，各单位将审核通过的酬金表打印下来（点击酬金申报中的Excel选项），签字盖章后交到学生工作办公室（办公楼423室） 注意事项： 1、系统中登记的银行账号作为学生发放酬金的依据，因此有银行卡号变更的同学请及时进入系统更新银行账号。 2、新增酬金时，一定要记得首先选择月份，点开月份列表，双击该月份，当月份显示在框内时，说明选择成功。 3、若有新增或岗位变更的同学请在系统管理列表“我的申请”中点击生成word，打印《研究生兼任“三助一辅”岗位申请表》至学院签字盖章后，由学院统一交至学生工作办公室（办公楼423室） 联系人：桑老师  26532621   党委研工部 2017年6月20日 （更新于2017-6-20 17:00:00　点击数:5575） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342123