http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342694
管理学院20周年院庆系列学术讲座暨公共管理与社会治理创新论坛（非营利组织系列）成功举办
管理学院　
2017-6-24 20:45:00
肮文? 首页＞校园公文通     [关闭本页]     　管理学院20周年院庆系列学术讲座暨公共管理与社会治理创新论坛（非营利组织系列）成功举办 管理学院　2017-6-24 20:45:00 系列四：慈善――受益者究竟是谁？ 2017年6月5日上午，深圳市社会科学院徐宇珊受邀做客“深圳大学管理学院20周年院庆系列学术讲座暨公共管理与社会治理创新论坛（非营利组织系列）”。本次讲座在文科楼2423A举行，讲座题目为《公益慈善中的受益者》。管理学院周林刚教授主持了此次会议，此外，部分研究生出席了本次讲座。 此次讲座主要结合我国慈善组织的兴起与发展，结合腾讯公益、轻松筹、众筹网、水滴筹等众多国内慈善平台，详细对比了国内外慈善组织的区别与联系，最后，徐宇珊老师与在座的各位同学们并就“慈善活动中真正的受益者”展开了积极的讨论，讲座圆满结束。 系列五：《慈善法》给社会组织带来的选择与变化 2017年6月12日下午，“管理学院20周年院庆系列学术讲座暨公共管理与社会治理创新论坛（非营利组织系列）”在文科楼H5-102顺利举办。本次讲座嘉宾为深圳市社科院徐宇珊，讲座题目为“《慈善法》给社会组织带来的选择与变化”，讲座由周林刚教授主持。 此次讲座主要以我国慈善法的起草及历史渊源作为索引，详细介绍了慈善法的出台及其后续落实，徐宇珊老师讲到，慈善法出台后社会组织面领着要不要/能不能认定为慈善组织的战略选择，同时，慈善法中规定的慈善可疑称为“大/中慈善”，主要区别于私益慈善和其他主体实施的公益，其核心是慈善与公益的重叠部分。在讲座最后，徐老师就目前慈善法规定的慈善组织的确认流程进行了重性探讨，整个讲座在互动的高潮中结束。   　　 　　   　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　管理学院 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2017年6月24日   （更新于2017-6-24 20:53:00　点击数:1493） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342694