http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342106
深圳大学2017年高等教育自学考试“相沟通”工作会议顺利召开
继续教育学院　
2017-6-20 14:47:00
p;    [关闭本页]     　深圳大学2017年高等教育自学考试“相沟通”工作会议顺利召开 继续教育学院　2017-6-20 14:47:00 6月15日下午，深圳大学2017年高等教育自学考试“相沟通”工作会议在深圳大学国际会议厅综合厅召开。本次会议由深圳大学高等教育自学考试办公室主办，深圳大学各主考专业承办学院、广东省高职高专合作院校以及助学合作机构共83位代表出席会议，会议由继续教育学院院长熊静主持，徐晨副校长到会并讲话。 徐晨副校长首先肯定了自学考试为学校和社会做出的贡献，然后向与会代表介绍了深圳大学所取得的成就，并对学校自学考试工作做出了重要指示，他强调深圳大学是一所办学严谨、有高远追求的大学，正在努力建设高水平大学，自学考试应以社会责任为重，办与高水平大学建设相匹配、有良心的教育。 继续教育学院党总支书记、学校自考办主任杜龙做了自考工作报告。报告总结了近几年深圳大学自考工作在机制建设、专业建设、师资队伍建设、管理队伍建设、“相沟通”助学等方面取得的成绩，并提出今后自考工作发展的思路，将着重在“相沟通”合作办学、课程建设、专业建设、管理和服务等方面进行研究创新，推动深圳大学自考工作再上新台阶。 继续教育学院胡蓉副院长代表承办学院做了专题交流发言，四所高职高专教学点的代表也分别发言，他们从招生宣传、机制建设、教学管理和改革、服务优化等方面分享了自考“相沟通”的办学经验。随后，与会代表就如何推动自考“相沟通”工作进行了热烈的交流和讨论。 继续教育学院熊静院长做会议总结。熊静院长表示将在省、市自考办的业务指导下，在学校的正确领导下，努力实现规范办学、规范管理，提高助学质量，提升办学影响力，办负责任、有追求、高质量的自学考试，为社会做出更大的贡献。 会议最后对优秀教学点和先进个人进行了表彰。       （更新于2017-6-20 14:48:00　点击数:5582） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342106