http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342091
2016 -2017学年度深大体育联盟第二届“巅峰盛典“颁奖典礼顺利召开
体育部　
2017-6-20 11:13:00
通     [关闭本页]     　2016 -2017学年度深大体育联盟第二届“巅峰盛典“颁奖典礼顺利召开 体育部　2017-6-20 11:13:00 深圳大学体育联盟第二届“巅峰盛典”颁奖典礼于2017年6月18日晚在科技楼一号报告厅成功举办。为了表彰和鼓励在过去一年中，在深圳大学体育事业中表现出色且有突出贡献的俱乐部和个人，也为了激发学生对体育运动的热情和积极性，深圳大学体育部与深圳大学体育联盟携手28个体育协会，共同举办了这次“巅峰盛典”颁奖典礼。 体育部主任谢红光主任、体育联盟指导教师王东老师、体联理事长方宇、各体育协会主席和代表以及体联核心成员出席了此次大会。此次大会共颁发了优秀协会、优秀主席、突出贡献、体育道德风尚、优秀社团、优秀裁判员、优秀运动员、优秀干事共八项奖项。谢红光主任对体联前一年的工作进行了非常全面的总结的同时也对未来进行了展望，提出了新的要求。相信体联在未来能越办越好，收获更多的喜悦与成功！ 体育联盟全体主席会后合影 　　　　　　　　　　   　　深圳大学体育联盟 深圳大学体育部 2017年6月19日     （更新于2017-6-20 11:13:00　点击数:5753） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342091