http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342085
广东省系统工程学会2017学术年会圆满闭幕
管理学院　
2017-6-20 10:42:00
p; [关闭本页]     　广东省系统工程学会2017学术年会圆满闭幕 管理学院　2017-6-20 10:42:00 2017年6月17日，由广东省系统工程学会主办，深圳大学管理学院承办的广东省系统工程学会2017学术年会圆满落下帷幕。该学术年会也是深圳大学管理学院20周年院庆的重要活动之一。本次年会主题为：粤港澳大湾区背景下的管理系统创新。广东工业大学副校长张光宇教授，广东工业大学管理学院院长、系统工程学会理事长张德鹏教授，深圳大学副校长徐晨教授，深圳大学管理学院院长刘军教授，深圳大学管理学院党委书记李丽教授，深圳大学管理学院潘燕春副院长等来自省内外专家学者近120位出席本次年会。论坛期间深圳电视台、深圳卫视、商报等媒体对会议进行了专访及报道。 　　 　　论坛开幕式由深圳大学管理学院李丽教授主持。李丽教授对嘉宾及各界学者表示热烈欢迎并介绍了与会嘉宾。   深圳大学副校长徐晨教授为本次大会致辞并介绍了深圳大学概况，徐晨教授表示，粤港澳大湾区背景下的系统工程理论与实践、管理创新与发展等问题的探讨具有重要意义和现实价值，此次年会通过学术思想的碰撞、理论及实践的对话，一定能为学术研究和管理实践贡献力量。    　　 　　   接着，深圳大学管理学院院长刘军教授代表承办方对会议的顺利召开和专家学者的出席表示热烈的欢迎，并从“求道、求真、求实”三个角度诉说系统工程研究的重要意义。 　　     　　 广东工业大学管理学院院长、系统工程学会理事长张德鹏教授代表广东省系统工程年会致辞，介绍了本次年会主题背景及主题，张德鹏教授表示如何从顶层设计管理好大湾区系统的协调发展，处理好大湾区系统的各种问题，实现大湾区的资源共享、优势互补，是系统工程领域的专家、学者和企业家面临的新课题。在这个背景下广东省系统学会以粤港澳大湾区背景下的管理系统创新为主题，系统工程理论与管理实践中急需研究的问题，显得特别具有现实意义和研究价值。    　　    　　上午的会议由4场学术主题报告组成，他们分别是由北京师范大学狄增如教授分享的“基于大数据的人群空间移动模式研究”，深圳大学管理学院周明教授分享的“考虑路段多属性和转运成本节点依赖的物流网络建模与优化研究”，广东财经大学/深圳维度统计与大数据研究院院长林洪教授的“社会科学应用对策综合研究新思维、新方法、新范式”，以及深圳大学管理学院张庆宇教授的“集团采购模式下的供应链权力结构和信息共享”。   下午的会议在以往组织上做了一些新的变化和创新，由两个学术与实践对话论坛构成，对话环节由深圳大学管理学院潘燕春副院长主持。第一场对话论坛由特发集团总经理张建民先生以“揭开系统创新的奥妙”为主题生动讲诉了特发集团在实践中的系统思维创新，深圳高速公路股份有限公司原副总裁周庆明先生深入讲诉了企业实践中项目的系统管理，对话嘉宾来自深圳大学管理学院党委书记李丽教授和广东财经大学MBA中心主任李焕荣，共同围绕“粤港澳大湾区背景下的管理系统创新”展开热烈讨论。  　　   对话环节   第二场对话主题是关于“粤港澳大湾区背景下的制造与服务系统升级”，中信海洋直升机股份有限公司总经理王鹏及深圳市南山区国家税务局局长戴文忠介绍了系统工程在实践中的应用情况，并与深圳大学人力资源部主任/深圳大学管理学院陈智民教授、中山大学资讯管理学院路永和教授进行了理论与实践的思维碰撞，场下掌声不断。 对话环节   闭幕式上，广东省系统工程学会常务副理事长、广东工业大学大数据研究院副院长刘洪伟教授对会议进行小结，指出本届年会是广东省系统工程年会中最成功的一届年会，并对深圳大学管理学院的辛勤付出表示感谢，对各位专家学者的参与表示感谢。至此，广东省系统工程学会2017年学术年会顺利落幕！ 会议合影 （更新于2017-6-20 10:45:00　点击数:5755） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342085