http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342076
计算机与软件学院顺利举办硕士研究生校内招生宣讲会
计算机与软件学院　
2017-6-20 10:07:00
   [关闭本页]     　计算机与软件学院顺利举办硕士研究生校内招生宣讲会 计算机与软件学院　2017-6-20 10:07:00 2017年6月15日晚上19:00，计算机与软件学院在南区学院大楼一楼报告厅举办硕士研究生招生宣讲会。主管研究生工作副院长陆克中教授、王毅副教授，研究生秘书熊大容老师开展校内招生宣传工作。 王毅副教授先是通过数据的形式展示了学院这几年在就业、科研成果、人才培养等方面取得的巨大进步，然后详细介绍了一下学院的师资力量、科研队伍、学习环境。同时解答了众多考生心中对考研的疑惑，并鼓励在座的学子踊跃报考计算机与软件学院研究生。王毅副教授还讲述了自己当年的考研之路，为在座学生剖析考研的目的与意义，将自己的经验转授给广大学生。在宣讲会的最后，同学们积极提问，其中一位来自其它专业的学生就提出自己的疑惑，他问贵学院会不会对跨专业的考生有看法。王老师鼓励这位学生，不要有太大的心理负担，我们学院对跨院考生没有任何歧视，一视同仁，欢迎其它学院同学积极报考我院。 本次宣讲会在同学们热烈交流的气氛中圆满结束。 　　　　　　　　   　　王毅副教授进行宣讲   　　　　　　  　　同学们现场积极踊跃提问   　　　　　　老师们现场热情解答同学们的疑问 （更新于2017-6-20 10:09:00　点击数:5816） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342076