http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341828
关于各学院提交迎新注册离校平台操作责任人名单的通知
信息中心　
2017-6-16 13:35:00
p;   [关闭本页]     　关于各学院提交迎新注册离校平台操作责任人名单的通知 信息中心　2017-6-16 13:35:00 关于各学院提交迎新注册离校平台操作责任人名单的通知   各学院： 2017年6月开始启用智慧校园迎新与离校平台，新系统将重新对学院操作责任人（教工）进行授权，责任人可根据管理需要自行对其他教工进行操作授权。 在毕业生离校期间，经授权的操作员登录http://ehall.szu.edu.cn查询毕业生离校手续办理情况，开展毕业生离校工作。 请各学院按以下表格填写操作责任人名单，并发送至ecard@szu.edu.cn。 校园卡号 姓名 学院 联系电话 负责本科生、研究生 迎新责任人 注册责任人 离校责任人 例子：88 张三 经济学院 办公、手机 本科生 是   是 例子：99 李四 经济学院 办公、手机 研究生 是 是 是                 （说明：智慧校园离校平台授权、查询操作说明通过邮件公文发至各学院） 联系电话：26535327  　　联系人：范老师 校园卡中心 2017.06.16　　 （更新于2017-6-20 10:09:00　点击数:10253） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341828