http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342048
科研党支部“开讲啦”第3课开讲
科学技术部　
2017-6-19 17:37:00
疽]     　科研党支部“开讲啦”第3课开讲 科学技术部　2017-6-19 17:37:00 2017年6月12日中午深圳大学机关党委科研支部“开讲啦”第3课在办公楼538室继续开课。 此次主讲嘉宾张英与徐艳丽围绕“一带一路”及习主席在“一带一路”国际合作高峰主旨演讲畅谈了个人感想。   第5讲：“一带一路”基本情况简介　　 讲述人：张英 张英同志首先为在座的党员同志介绍了“一带一路”（The Belt and Road, B&R）的前世今生。她说，所谓“一带一路”是“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的简称，是国家主席习近平在2013年提出的，中国对中亚国家和东盟国家睦邻友好合作的政策，该合作共赢的政策提出既有其的外在原因也有其内在需求。随后，介绍了“一带一路”建设的原则是共商、共享和共建。为推进实施“一带一路“，中国政府制定并颁发《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》，将”一代一路”建设提升至国家顶层设计框架，基于和平合作、开放包容、互利共赢、互学互鉴四大理念，通过政治互信、经济融合和文化包容努力将所涉及的国家和地区打造成利益共同体、命运共同体和责任共同体。“一带一路”的合作不仅仅是经济合作，而是从基础设施到经贸金融甚至环保、人文等多方位的合作，目的是打造“绿色丝绸之路”、“健康丝绸之路”、“智力丝绸之路”和“和平丝绸之路”。最后，根据网上数据梳理了自中国国家主席习近平在2013年提出“一带一路”重要合作倡议以来取得的成果丰硕。   第6讲：以中外“掌声”，把握中外“共识”―― 读懂习近平主席“一带一路”高峰论坛主旨演讲 讲述人：徐艳丽     徐艳丽同志重点介绍了习近平主席 “一带一路”国际合作高峰论坛主旨演讲主要内容，如 “丝路精神”的四点内涵――和平合作、开放包容、互利共赢、互学互鉴。系统盘点 “一带一路”四年建设“五通”成就、未来发展规划及六大战略举措，介绍了“一带一路”给中国及国民带来的利益。 最后，徐艳丽同志更是有感而发，赋诗两首： 基础设施赞 　　中欧交流历史长，丝绸之路美名扬； 　　旧时古道驼铃响，如今铁路汽笛亮； 　　运输便捷效率高，人力采购成本降。    “五通”赞歌  政策沟通信任建，各国合作真情现；  设施联通起开端，中外合作呈平川；  资金融通国人愿，商贸交易更方便；  贸易畅通促繁荣，人民生活更轻松；  民心相同大家唱，唱出世界新气象。      通过两位同志的介绍和分析，全体党员都对“一带一路”政策有了更全面的了解，对实现中国梦走向世界更有信心。     （更新于2017-6-20 9:55:00　点击数:6574） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342048