http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342025
关于召开高水平大学建设专项资金审计整改会议的通知
党政办公室　
2017-6-19 15:57:00
   [关闭本页]     　关于召开高水平大学建设专项资金审计整改会议的通知 党政办公室　2017-6-19 15:57:00 各有关单位： 　　学校定于6月21日（星期三）下午4点在图书南馆报告厅召开高水平大学建设专项资金审计整改会议。请以下人员参加： 一、党政办公室、科学技术部、社会科学部、计划财务部、实验与设备部、招投标管理中心、审计室、学科建设与发展办公室等部门负责人。 二、各学院院长、分管科研与实验设备的副院长。 三、各高水平大学建设项目负责人（具体名单见附件）。 会议重要，原则上不予请假，如有特殊事由不能参加会议，须书面说明原因，于6月20日（星期二）下午17:00前送党政办公室（办公楼211）。 会议设签到，请与会人员务必在当天下午3:50前到场。 请各单位办公室通知参会人员准时出席。   特此通知。   党政办公室    　　　　 2017年6月19日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・附件：高水平大学建设项目负责人.docx （更新于2017-6-20 9:30:00　点击数:8799） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342025