http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342061
学术报告二十七_扫描衍射相干成像（Ptychography）和相干调制成像技术
光电工程学院　
2017-6-20 9:21:00
文?     [关闭本页]     　学术报告二十七_扫描衍射相干成像（Ptychography）和相干调制成像技术 光电工程学院　2017-6-20 9:21:00 题目：扫描衍射相干成像（Ptychography）和相干调制成像技术 时间：6月22日（周四）上午10:00 地点：光电所多功能厅 报告人：张福才 博士 （南方科技大学） 报告人简介：张福才博士毕业于日本群马大学电子情报工学科。读博期间先后从事分布式光纤传感器和数字全息方面的研究。博士毕业后先后在德国斯图加特大学，英国谢菲尔德大学和伦敦学院大学纳米中心从事研究工作。现为南方科技大学电子系副教授，负责相干成像课题组。主要研究方向是无透镜相干成像技术，即针对同步辐射X射线，电子等尚缺乏高质量光学成像元件的相干辐射源开发显微成像技术。较早地参与并推动了扫描相干成像技术（Ptychography)的发展。首先提出利用波前调制改进传统相干衍射成像和提高求解物理学中的相位问题可靠性的技术思路，并在英国宝石光源，瑞士光源得到成功验证。现正尝试在自由电子激光器和高分辨率透镜电镜上实现该方案。 摘要：纳米科技、新材料和生物科学的发展迫切需要能提供更高分辨率的显微成像技术和表征手段。新型同步辐射X射线源，X射线自由电子激光器，以及冷发射电子枪的出现和性能的进步为开发新型显微成像系统提供了可能。过去的二十年，无透镜成像技术得到了快速的发展。该技术通过求解相位问题从远场衍射强度直接重构出物体后表面的光波场。报告将重点介绍扫描衍射相干成像（Ptychography）和相干调制成像技术：介绍它们突破传统方法的原理，以及具体实验和算法实现细节。通过在光学实验室和同步辐射源实现的实例介绍这些技术的具体科学与工程应用。 （更新于2017-6-20 9:21:00　点击数:5791） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342061