http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341583
商学思享workshop（第1期）：信用信息共享机制及其对融资约束的影响
国际商学院　
2017-6-14 14:41:00
耐?     [关闭本页]     　商学思享workshop（第1期）：信用信息共享机制及其对融资约束的影响 国际商学院　2017-6-14 14:41:00   报告主题:Credit Information Sharing Mechanism and Its Effects on Financing Constraints   主讲人：Dr. Vladmir Kysucky     主讲人简介：南特商学院助理教授，主要研究领域为：金融调节、中小企业财务、跨国金融机构研究等，在欧洲著名商学院鹿特丹商学院获得金融学博士及硕士学位。曾在清华大学、台北中华经济研究中心任访问研究员。2003年至2009年间在美国哥伦比亚大学研究基金会任研究管理员。在Management Science等多个国际知名学术期刊发表学术论文，曾获得德国银行学研讨会最佳论文奖。   内容安排：  1. Dr. Vladmir Kysucky主题介绍：信用信息共享机制及其对融资约束的影响； 2.受邀专家对其相关研究做简要介绍； 3.互动提问及总结。　　     涉及学科方向：金融中介、金融融资、银行业及其他相关领域。   交流语言：英语   主持人：张凯教授   时间：2017年6月20日，13:30-15:30   地点：科技楼一楼南特商学院大厅   南特商学院简介： 深圳南特商学院（SABS）是一所由国内知名学府深圳大学与法国南特高等商学院合作建立的以深圳为标识、按照国际精英商学院模式办学的国际化研究型商学院。深圳南特商学院将依托深圳，为中国、欧洲乃至世界的专家提供一个创新性研究平台，同时也为高级管理人员、专业人士和研究生提供先进的国际课程，它将是商业和管理精英的聚集地。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　    欢迎广大师生参加！ （更新于2017-6-20 9:08:00　点击数:11184） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341583