http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342508
美国田纳西大学留学奖学金项目(2018春季)申请
国际交流与合作部　
2017-6-22 15:56:00
  [关闭本页]     　美国田纳西大学留学奖学金项目(2018春季)申请 国际交流与合作部　2017-6-22 15:56:00 我校友好交流学校-美国田纳西大学为深圳大学本科生提供以下专业的非学位短期留学奖学金项目（一学期7125美元/人，一年：$14,250.00）。每项奖学金项目允许一名2015级学生申请一学年（2018春季至秋季，两季）或者两名2015级同一专业学生申请一学期。我校已先后选派7批奖学金学生赴该校学习。   ・田纳西大学申请要求 1、绩点要求：平均3.0以上 2、英语要求：托福成绩：笔试523，机考193，IBT 70，雅思6.5，或我校英语老师鉴定推荐（推荐表见附件）。 重要提示:该项目已获得2017国家留基委优秀本科生国际交流项目4个资助名额，符合以下条件者：政治素质高，身心健康，学分平均绩点在3.5或以上，外语达到:雅思6.5或托福95标准（有效成绩证明），有望获得奖学金资助 (每月生活费和国际机票)。 符合留基委申请条件者需于9月7日前交申请资料交国际部。 符合以下相关专业要求的学生于9月27日前请将附件所有申请文件，成绩单，英语证书复印件或英语老师推荐表，护照复印件交到各自学院，由学院签署意见后，9月28日前将学生申请表和资料交国际交流与合作部(办公楼321，张老师)。根据对方要求每1个奖学金名额可报候选人2人。也接受以下专业学生自费入读申请。（尚无护照者请速办理）。 2018春季学年奖学金项目数量一栏College of Business商学院Marketing市场营销 1Human Resouces Management 人力资源管理1 Economics经济学 1Finance金融学 1Transportation and Logistics Management交通物流 1College of Arts and Sciences 理学院Physics 物理学 1Mathematics 数学 1Chemistry 化学 1Biology 生物学 1College of Engineering 工学院Civil 土木 1Chemical 化工 1 Materials Science 材料 1Computer Engineering 计算机 1Electrical电子工程 1 田纳西大学的专业内容未必与深圳大学的专业内容一致，请申请者详细查询UTK网站关于每个专业的描述并了解2018年春季学年的授课课程。开学日期约为2018年1月3日. 具体信息和申请资料请见附件。（备注：附件学费为2016年标准，实际以2018年最新为准） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　  　　国际交流与合作部　　　　　　　　　　　　　　　　　　2017-6-22  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・utkpartnerinformationsheet20172018direct.xlsx ・letofengprof2017.docx ・internationalstudyabroadstudentfinancialstatement.pdf ・intappscholarship.docx ・generalbudget2017_2018.xlsx ・深圳大学学生出国交流项目申请表.doc （更新于2017-6-23 17:34:00　点击数:3811） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342508