http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342505
关于申报2018年春季赴波兰交换留学生（留基委奖学金项目）的通知
国际交流与合作部　
2017-6-22 15:38:00
     [关闭本页]     　关于申报2018年春季赴波兰交换留学生（留基委奖学金项目）的通知 国际交流与合作部　2017-6-22 15:38:00 根据深圳大学与波兰亚当・密茨凯维奇大学签署的校际交流协议，我校拟于2018年春季派遣2名在校学生赴该校交换留学一学期。 一、候选人条件 1. 在校本科2015级计算机，法学，广告学和经济专业本科学生。候选人专业对应亚当・密茨凯维奇大学专业设置。 2. 思想品德优秀、学业成绩突出，综合素质高，成绩排名本专业前30%。身心健康。 重要提示:该项目已获得2017国家留基委优秀本科生国际交流项目资助名额，符合以下条件者：政治素质高，身心健康，学分平均绩点在3.5(或成绩排名30%)或以上，外语达到:雅思6.5或托福95标准（有效成绩证明），有望获得奖学金资助 (每月生活费和国际机票等)。 二、待遇 1.交换留学生在外留学期间，深大学费照交，国外学费、报名费免交，其余费用均自理（可申请留基委奖学金）。深圳大学承认在外选修课程的学分，专业课学分审核认定需经系主任审核，学院教学副院长批准。 2. 交换生按规定与学校签署留学协议书，并严格履行协议各项条款。 三、报名、录取方法 申请人在所在学院报名，由学院审核遴选后，报送国际交流与合作部，每学院限报1名。经考核择优录取。 四、截止时间 请各学院在2017年9月7日前将推荐候选人材料（申请表签署各院推荐意见、盖章的成绩单、奖学金和英语证书复印件）报送我部（办公楼321张老师），逾期不补。 五、选拔方式、时间和地点另行通知。 优秀本科生国际交流项目申请时间大致为：第二批9月20日-30日（9月我校优本项目名额还有美国田纳西大学4名，波兰亚当・密茨凯维奇大学2名，奥地利维也纳技术大学5名，芬兰图尔库大学1名）   　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　国际交流与合作部 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　2017-6-22　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　 亚当•密茨凯维奇大学（Adam Mickiewicz University in Poznan）   以其名称密茨凯维奇而自豪，密茨凯维奇是波兰诗人，也是最著名的欧洲浪漫主义诗人之一, 与拜伦勋爵、歌德齐名。主校区位于波兰波兹南市，是一所国立大学，创立于1919年，密大是波兰领先的学术中心之一。除了在波兹南的各个古香古色或现代便利的学院之外，密大还在格涅兹诺、卡利什、皮瓦、奥斯特鲁夫和波德边境的斯武比采市设立了校区。密大教授主持或参与了18项由第六届和第七届欧盟框架项目提供资金的研究项目。密大的研究人员正在主持实施451项由波兰国家科技部提供资金的研究项目。大学现有近3000名教员，包括357名终生制教授、482名教授、1519名博士和高级讲师。大学的14个院系为47000名学生提供文学学士、文学硕士至博士水平的课程。懂波兰语的学生有150个专业可以选择。最受欢迎的学位课程有心理学，最受欢迎的专业有心理学、生物工艺、旅游以及政治科学等。最新开设的专业有电影研究、音频编辑、民族语言学、社会传播、文化遗址保护以及水生生物学。2008年在波兰全国博士生大会上，亚当•米茨凯维奇大学获得波兰最佳高等教育机构的称号。大学提供波兰语、英语以及德语授课的课程，此外，大学还提供波兰研究文学学士课程（英语、德语以及波兰语授课）。大学的一年出国项目部协调100多门英语授课的课程。另有对外波兰语学院以及波兰语言文化暑期学校接收国际学生。深圳市和波兹南市是友好城市，波兹南市副市长于2013年11月曾到我校访问，考察学校发展情况；之后经深圳市外办牵线联络，2014年3月19日我校李清泉校长随许勤市长出访波兹南市，与亚当•米茨凯维奇大学校长会见并签署两校协议。http://www.amu.edu.pl/  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・深圳大学交换学生申请表（2）.docx （更新于2017-6-23 17:33:00　点击数:3782） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342505