http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342654
美国加州大学河滨分校教育学院TESOL证书+（教育学硕士）项目通知
国际交流与合作部　
2017-6-23 17:26:00
     [关闭本页]     　美国加州大学河滨分校教育学院TESOL证书+（教育学硕士）项目通知 国际交流与合作部　2017-6-23 17:26:00 （2018年春季入学） 各学院： 依据我校发展国际化教育的方针和校际合作协议，为实施我校的教育国际化战略，培养具有国际视野和国际竞争力的高素质人才，鼓励我校学生出国（境）深造获得第二校园的学习经历，2018年春季，我校将选派在大二以上的优秀学生，前往美国加州大学河滨分校（UCR：University of California, Riverside）学习TESOL 证书+（教育学硕士）课程。该课程给予我校学生赴美修读TESOL（国际英语教师资格证书）课程的机会，如课程结束后继续申请UCR教育学研究生课程，将可免修8个硕士学分。项目学生在我校本科毕业后，只需在美国再修读一年并成绩合格，即可获得加州大学河滨分校颁发的教育学硕士学位（国际英语教学方向）。   一、  项目介绍   1、加州大学河滨分校简介 加州大学河滨分校是一所美国著名的公立研究型大学，是加州大学系统中十大分校之一。加州大学河滨分校位于加利福尼亚州河滨市，距离洛杉矶一小时车程。加州大学河滨分校除了以其高质量的教育水平和“全美最美校园”闻名于世，更以学生多样化、教学理念多样化、课程多样化为特点，位列《美国新闻与世界报道》“全美教育多样化”排名第五。2014年4月，美国《时代》杂志评选加州大学河滨分校为美国“性价比最高”的大学。 在2017年《美国新闻与世界报道》发布的美国大学权威排名中，加州大学河滨分校在 全美公立大学中排名第56名、在全美4000多所高校综合排名第118名；在上海交通大学发布的全球高校学术排名中，河滨分校位于第150到第200名；在2016 Times世界大学排名中，河滨分校位列第165位。加州大学河滨分校教育学院于1969年成立，是加州大学系统中最早开设本科教育学专业的分校，目前授予教师资格证书、教育相关专业的硕士及博士学位。   2、访学项目及时间介绍 本项目面向已经在本校完成至少大学一年级学习的优秀学生。通过选拔的学生参加的项目分为三个阶段： 第一阶段：学习TESOL证书课程 通过选拔的学生在加州大学河滨分校学习TESOL课程。TESOL，即Teaching English to Speakers of Other Languages，意为国际英语教师资格证书， TESOL资格证书全球通用，在国际英语教学界受到广泛认可，拥有TESOL证书者能够进入英语教学的全球职业市场。加州大学河滨分校国际教育项目部（UCR Extension）是加州大学河滨分校专门负责国际访学生和继续教育的部门，已经有近40年开设TESOL课程的丰富经验，TESOL证书由UCR Extension颁发。学生同时获得加州大学河滨分校的正式成绩单及学分，经本学院和教务部评估认可的学分可转为本校学分。学生完成一学期的学习并通过考核后，可获得TESOL证书。 面向不同英语水平的学生，TESOL课程提供不同的入学路径： 1）路径一：1学期（3个月）TESOL证书，2018年3月26日C 2018年6月15日 申请人达到托福80分（口语不低于23分）；或雅思6.5分（口语不低于6.0分）；或通过加州大学河滨分校的在线语言测试。学生一学期需修读至少12个学分的课程，学习英语教学基础课程、TESOL框架与方法、语法结构与教学方法、语言学与语言能力提高、听力与口语教学方法等课程。如通过内测进入项目，在学期结束时，必须重新参加托福或雅思考试，并达到托福80分（口语不低于23分）；或雅思6.5分（口语不低于6.0分）的要求，才可以获得TESOL证书。 2）路径二：2学期（6个月）TESOL预科+TESOL证书，2018年1月2日C 2018年6月15日 申请人达到托福71分（口语不低于22分）；或雅思6.0分（口语不低于6.0分）；或通过加州大学河滨分校的在线语言测试。学生需要先修读1学期（3个月，2018年1月2日C 3月23日）的“TESOL预科”课程。第一学期结束时，如通过全部课程的考核，可在第二学期继续修读TESOL证书课程，系统学习英语教学方法论与实践。第二学期结束时，经考核并达到托福雅思要求，可获得TESOL证书。     第二阶段：回到国内大学读书，获得国内大学学士学位 学生获得TESOL证书后，回国在本校完成本科毕业所需完成的课程及毕业论文，办理毕业手续，达到要求的学生获得本校毕业证书和学位证书。同时，在大四上学期开始申请UCR教育学研究生课程。 第三阶段：在加州大学河滨分校攻读教育学硕士（3学期，9个月） 获得加州大学河滨分校教育学院研究生录取的学生回到美国学习研究生课程。由于已获得TESOL证书，将转移8个专业学分到硕士阶段，项目学生只需在UCR学习三个学期的教育学硕士（国际英语教学方向）课程，即在秋季和冬季学期分别修读3门研究生课程、在第二年春季完成毕业论文。达到要求的学生于第二年6月中旬完成学习，获得加州大学河滨分校颁发的教育学硕士（国际英语教学方向）学位。如果学生获得加州大学河滨分校教育学硕士、且在学校连续不间断学习三个学期，毕业后还可以申请在美国带薪实习一年。 TESOL与硕士学位课程全部小班授课，国际学生与美国本土学生充分互动。 其他活动：加州大学河滨分校独特的地理优势使学生与丰富的课余活动近在咫尺，课余可参观迪士尼乐园、环球影城、海滨及内陆沙漠地区，观看NBA洛杉矶湖人队比赛等。   3、项目费用 第一阶段学习加州大学河滨分校TESOL证书课程的项目费用：路径一约9,350美元（约合人民币6.5万元）；路径二的项目费用约1.38万美元（约合人民币9.5万元）。项目费用包括申请费、学费、杂费、在读期间医疗保险、及项目设计与管理费，不包括住宿费、生活费、机票签证、以及硕士阶段的学习费用。   二、  申请条件   1、 项目名额 依据加州大学河滨分校的访学学生接收能力，项目名额每届会有调整以学校国际部最终通知为准。 2、 选拔要求 1）  仅限本校全日制本科生，至少完成大一课程，成绩优异、道德品质好，在校期间未受过纪律处分，身心健康，能顺利完成在美学习任务； 2）  学术要求 -　　  　　获得TESOL证书要求：托福80分、口语不低于23分；或雅思6.5分、口语不低于6.0分，且通过学期考核； -　　  　　获得研究生录取最低要求：获得TESOL证书、GPA3.0、语言达到学校要求。 3）  家庭具有一定经济基础，能够提供访学所需学费及生活费； 4）  通过全美国际教育协会的项目面试、加州大学河滨分校的学术审核、以及我校院系及 国际交流与合作部的派出资格审核。   三、  项目申请录取方式和报名流程   1、学生登录项目选拔管理机构 -- 全美国际教育协会网站www.usiea.org填写《美国名校访学2017-2018学年冬春项目报名表》，网上报名的时间决定录取的顺序和安排宿舍的顺序； 2、学生申请资料经初步审核后，参加面试确定预录取名单；填写学校出国境项目申请表签署学院意见后，交国际交流与合作部完成校内申请； 3、 学生提交正式申请材料并缴纳项目费用，获得学校录取及签证后赴美学习；   四、  项目管理  　　 本项目由本校国际交流与合作部负责对外联系、派出管理等相关工作。国际交流与合作部和学院共同选派管理派出学生。 咨询电话：国际交流与合作部 张老师 宋老师：0755-2653 6108  全美国际教育协会咨询电话: 020-8555 8193 18988936429（周一至周五 9:00―18:00） 全美国际教育协会官网：www.usiea.org 全美国际教育协会官微：全美国际访学微刊 项目邮箱咨询：visitucr@yeah.net  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・深圳大学学生出国交流项目申请表.doc （更新于2017-6-23 17:26:00　点击数:2578） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342654