http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342653
关于开展2017年度“聚徒教学”导师申报工作的通知
教务部　
2017-6-23 17:24:00
bsp;  [关闭本页]     　关于开展2017年度“聚徒教学”导师申报工作的通知 教务部　2017-6-23 17:24:00 各教学单位： 深圳大学一直致力于大众化教育背景下拔尖创新人才培养模式改革，于2010年首创“聚徒教学”项目。该项目实施以来，师生踊跃参与，新增立项数逐年递增，教学成果层出不穷，对提高学生学术素养、提升人才培养质量起到了良好的促进作用。 为推进学校创新创业教育，深化拔尖创新人才培养模式改革，更好地推行“聚徒教学”模式，提高“聚徒”实效，学校将在全面总结“聚徒教学”经验与成果的基础上，对原“聚徒教学”项目进行完善与升级，从项目制转变为导师制，更好突显“聚徒教学”的核心理念。现将2017年度“聚徒教学”导师申报工作通知如下：   一、“聚徒教学”内涵及具体要求 1.内涵： “聚徒教学”是一种以探究性教学为基础的，小范围、近距离、课堂外的精英教育模式。它“聚”思维、“聚”研究，激发学生专业兴趣，提升学生专业思维能力，是一种先进的教育理念、独特的教育模式。 导师在课外专门组织部分学生形成学术团体，开展以专业能力提升和创新创业教育为主的教学活动。它以学生学术素养、综合能力提升为目标，是课堂教学的延伸与拓展。 2.具体要求： “聚徒教学”主要组织形式是围绕导师拟定的教学或学术主题，开展专题研究研讨、创新创业辅导、项目研究指导、学科竞赛指导、调研考察实践或创作制作等。聚徒导师可以选择一种或多种形式。 “聚徒教学”以本科生为主要对象，实行招募制，学生自愿报名参加，聚徒导师根据实际需要挑选学生。“聚徒教学”不设学分。学生完成一期“聚徒教学”活动，由导师颁发“聚徒书院学习证明”。 教学任务：原则上每期教学活动招募学生人数10-20人（招募人数少于5人即取消立项），每期完成不少于16次的教学活动，每次活动不少于2课时。要求做好教学活动情况记录，留存教学活动相关资料和教学成果。 教学周期：一学年为一期。教务部将定期开展教学检查、征集优秀教学成果和案例。   二、“聚徒教学”导师分类 分为“聚徒教学”导师和“聚徒教学”高级导师。采用申报遴选制。 1.“聚徒教学”导师： （1）申报资格：我校在职专任教师均可申报。 （2）职责：开展“聚徒教学”活动、参加“聚徒教学”培训。 （3）申报流程：填写《深圳大学“聚徒教学”导师申请书》（见附件1），经学院审核后推荐至教务部。教务部将组织专家进行评议，通过评议的导师将被认定为当年度“聚徒教学”导师。学校鼓励“聚徒教学”导师持续开展“聚徒教学”活动，对于延续申报的导师，当年度只需在教务部申请延续即可。 （4）考核：每期教学活动结束后对导师进行考核，导师需提交验收表、教学活动实施报告、《教学活动记录簿》，教学成果材料（如学生公开发表的论文、学生获奖作品、竞赛成绩、学生成长典型案例及其他能展示“聚徒教学”效果的材料）等。 （5）学校支持：采用项目经费制给予支持。 2.“聚徒教学”高级导师： “聚徒教学”高级导师申报、评选工作原则上每三年开展一次。（本年度不做评选） （1）申报资格：我校在职专任教师，且职称为副教授及以上，有丰富的教学经验和成果，持续开展“聚徒教学”。 （2）职责：每学年持续开展“聚徒教学”活动、培训与遴选“聚徒教学”导师、开展书院讲座（讲坛）、参与研究“聚徒教学”相关制度和方案设计、评议“聚徒教学”效果（成果），以及其他学校安排的“聚徒教学”相关工作。 （3）申报流程：首次申报需填写《深圳大学“聚徒教学”导师申请书》（见附件1），经学院审核后推荐至教务部，教务部将组织专家进行评议，通过评议的导师将被认定为“聚徒教学”高级导师。 （4）考核：每三期教学活动结束后开展高级导师考核，需提验收表、教学活动实施报告、《教学活动记录簿》，教学成果材料（如学生公开发表的论文、学生获奖作品、竞赛成绩、学生成长典型案例及其他能展示“聚徒教学”效果的材料）等。 （5）学校支持：①每学年予以项目经费支持；②每周计1学时教学工作量，学校支付相应课酬；③按照学校推免生指标变化情况，对高级导师给予推免生的推荐名额。   三、申报流程及要求 1、首次申报者填写《深圳大学“聚徒教学”导师申请书》一式五份（见附件1）； 2、延续2016年度聚徒项目的申报者填写《深圳大学“聚徒教学”延续申请书》一式一份（见附件2）； 学院填写《深圳大学“聚徒教学”导师申报汇总表》（见附件3），院领导签字盖章后，统一报送教务部教研室（办229室），电子版发liuchu@szu.edu.cn。 截止日期：2017年7月6日。 联系人：刘老师；电话：26732272。     　　　　　　　　　　　　　　　　  　　　　　　　　教务部 　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　2017年6月23日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・附件1.深圳大学“聚徒教学”导师申请书.doc ・附件2.深圳大学“聚徒教学”延续申请书.doc ・附件3.“聚徒教学”导师申报汇总表.xlsx （更新于2017-6-23 17:25:00　点击数:2734） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342653