http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342650
“常春藤名校”哥伦比亚大学访学项目选拔通知
国际交流与合作部　
2017-6-23 17:22:00
  [关闭本页]     　“常春藤名校”哥伦比亚大学访学项目选拔通知 国际交流与合作部　2017-6-23 17:22:00 （2018年春季全国第十一期） 各学院： 依据我校发展国际化教育的方针和校际合作协议，为实施我校的教育国际化战略，培养具有国际视野和国际竞争力的高素质人才，鼓励我校学生出国（境）深造获得第二校园的学习经历，2018年春季，我校将继续选派指定名额的优秀在校本科生、研究生前往常春藤名校美国哥伦比亚大学（Columbia University），参加一学期的访问学习。 2018年春季选拔名额为专业学分课程4名，英语语言文化课程5名，报名截止日期为2017年10月30日。   一、  项目介绍 1、哥伦比亚大学简介 哥伦比亚大学美国历史最悠久的五所大学之一，与耶鲁、哈佛、普林斯顿、康乃尔等八所大学共同组成“常春藤联盟(Ivy League)”，成为世界顶尖学府的代名词。　　　　学校位于世界之都--纽约曼哈顿，亦是奥巴马、胡适、徐志摩、李政道、蒙代尔、摩尔根等名人求学之地。哥伦比亚的校友和教授中一共有88人获得过诺贝尔奖，包括奥巴马总统在内的三位美国总统是该校的毕业生。 在2017年《美国新闻与世界报道》发布的美国大学权威排名中，哥伦比亚大学在全美 4000多所高校综合排名第5名；在上海交通大学发布的全球高校学术排名中，哥伦比亚大学位于第9名；在2016 Times世界大学排名中，哥伦比亚大学位列第16位。   2、访学时间及专业方向 2018年春季访学时间为：2018年1月C 2018年 5月。根据学习目标、英语水平和专业背景的不同，参加项目的学生可选报两类课程：英语及美国文化课程（ALP）、与大学专业学分课程。参加项目的学生与哥伦比亚大学在读学生混合编班，由哥伦比亚大学进行统一的学术管理与学术考核，获得哥伦比亚大学正式成绩单。   第一种：英语及美国文化课程（ALP） 访学时间：2018年1月16日C 4月27日 对于希望通过访学提高英语水平、了解美国社会、增进对不同文化的认识和理解、提高创新意识和国际意识的同学，可申请英语及美国文化课程，通过与来自世界各地的同学一起学习，快速提高英语应用能力与沟通交流能力。哥伦比亚大学ALP成立于1911年，是全美最古老的语言中心。课程内容丰富、形式多样，以分级小班授课、专题讲座、小组讨论、校园文化实践、参观当地机构、参加中美大学生交流活动等各种形式，强化训练学生的英语听说读写能力、了解美国历史文化。 第二种：大学专业学分课程 访学时间：2018年1月16日C 5月11日 英文标准化考试成绩达到项目要求并希望提高专业水平的同学，通过本校、全美国际教育协会、以及哥伦比亚大学的共同选拔后，可以与哥伦比亚大学本科学生一起学习与本专业相关的学分课程，符合学术条件的学生也可选修研究生课程。大学学分课程面向本校大多数专业的学生，顺利完成学业后，获得哥伦比亚大学的正式学分和成绩单，经本校教务处获院系评估认可的学分可转为本校学分。 3、项目费用 根据不同的课程学习方向，哥伦比亚大学访学项目的费用总额有所差异。学习ALP英语及美国文化课程一个学期的总费用约1.53万美元（约合人民币10.6万元），选修大学专业学分课程一个学期的总费用约2.79万美元（约合人民币19.3万元）。总费用包括申请费、学费、杂费、在读期间医疗保险、及项目设计与管理费，不含住宿费、生活费、机票与签证。   二、  申请条件 1、 项目名额 2018年春季选拔名额为专业学分课程4名，英语语言文化课程5名，报名截止日期为2017年10月30日。 2、 选拔要求 1）  仅限本校全日制本科生及研究生，成绩优异、道德品质好，在校期间未受过纪律处分，身心健康，能顺利完成在美学习任务； 2）  申请要求 英语及美国文化课程学习：具有良好的英语基础； 大学专业学分课程 - A类课程：托福100，或雅思7.0，GPA3.0（4分制）； 大学专业学分课程 - B类课程：托福85-99，或雅思6.5，GPA3.0 （4分制）；B类课程选课有限制，具体咨询本校国际处老师或全美国际教育协会项目官员 3）  家庭具有一定经济基础，能够提供访学所需学费及生活费； 4）  通过全美国际教育协会的项目面试、哥伦比亚大学的学术审核、以及我校院系及 国际交流处的派出资格审核。   三、  项目申请录取方式和报名流程 1、学生登录项目选拔管理机构 -- 全美国际教育协会网站www.usiea.org填写《美国名校访学2017-2018学年冬春项目报名表》，网上报名的时间决定录取的顺序和安排宿舍的顺序； 2、学生申请资料经初步审核后，参加面试确定预录取名单；填写学校出国境项目申请表签署学院意见后，交国际交流与合作部完成校内申请； 3、 学生提交正式申请材料并缴纳项目费用，获得学校录取及签证后赴美学习；   四、  项目管理 本项目由本校国际交流与合作部负责对外联系、派出管理等相关工作。国际交流与合作部和学院共同选派管理派出学生。 咨询电话：国际交流与合作部 张老师 宋老师：0755-2653 6108  全美国际教育协会咨询电话: 020-8555 8193 18988936429（周一至周五 9:00―18:00） 全美国际教育协会官网：www.usiea.org 全美国际教育协会官微：全美国际访学微刊 项目邮箱咨询：visitcu@yeah.net  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・深圳大学学生出国交流项目申请表.doc （更新于2017-6-23 17:22:00　点击数:2670） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342650