http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342635
教务部成功举办第五期“师道论坛”活动
教务部　
2017-6-23 15:55:00
 [关闭本页]     　教务部成功举办第五期“师道论坛”活动 教务部　2017-6-23 15:55:00 2017年6月21日下午，由教务部教师教学发展中心举办的教师系列教学研讨活动“师道论坛”（第五期）在师范学院音乐厅举行，论坛的主题为“回归初心”。本期论坛的主讲嘉宾为深圳大学校长教学奖获得者王华权老师和提名奖获得者何玲老师，安红石老师担任主持。原副校长陈思平、黎军副校长、王晖副校长、教务部孙忠梅副主任以及各学院的120余名青年教师参加了本次活动。 作为活动的特别嘉宾，陈思平副校长首先为论坛致辞，他提到，能以这种形式帮助青年老师成长，提升教学能力，这是一种好做法。一个学校不能光看科研，也不能只看教学，教学与科研应该并举，教学方面甚至应该做的更好。深大的声誉日渐提升，希望青年老师充分利用教师发展中心的平台，获得更多的培养机会，尽快成长，使学校名师辈出。陈校长已近古稀之年，但心系学校发展，论坛中全程认真聆听，对论坛的举办给予了充分肯定。 论坛开始前，发展中心给参加的每位老师做了一个简要的问卷调查，三个问题：1.什么是初心？2.您为什么选择了教师这一职业？3.您为什么选择来深圳大学当老师？老师们积极响应，问卷回收率是100%。主持人安老师首先给大家朗读了部分青年教师心中何为初心的答案。有的老师的初心是教书育人；有的老师认为初心是本分，并愿意为之而奋斗的情怀；有的老师认为初心是人在一生当中坚持的某种东西。每一位老师都有自己不同的理解。 论坛开始后，王华权老师开门见山，直奔主题，用轻松幽默的语言说道：“他刚刚退休，今天来参加论坛，其实是把初心托付给在座的青年教师，希望青年教师能把学生教好，培养学生创造财富的能力，如此一来，老师的晚年生活才有保障”。王老师归纳了他对初心的理解，他提出“四图”：图存、图强、图德、图道。王老师给青年老师讲述了他由企业到学校，由工匠到教授一路走来总结的八大为师要领：1.社会需求了于心；2.身临其境能畅行；3.有教有类巧提升；4.授之以渔非鱼鳞；5.修生养性做表率；6.少讲道理多践行；7.亦师亦友排排坐；8.道破天机启心灵。 何玲老师入职深圳大学23载，截至今年，他已带过的25届毕业生，每一届学生中都有跟他保持着联系的同学。他对“初心”的总结是从善、从心、人本、尽责。何老师谈了他对教学的投入和热爱，在平时的工作中，何老师每天早上6点到校，办公室的门随时都为学生敞开，作为同学们的“知心大哥”，这么多年，学生作业均以论文和短文的形式提交，做到一一批阅，本学期累计批阅作业已达2000份……因为热爱，他获得学生的尊重，他在充分地享受教师这一职业。何老师的话深深地感动着现场的每一个人，举手投足话语间，无一不展现了教师这个职业带给他的带来的快乐与满足。 在培养学生方面，王华权老师提出，为师者，首先要知道我们要把学生培养成怎样的人，他总结了八大要领：1.学会自学长知识；2.学有所长养家室；3. 起居有制强身体；4. 累积经验壮胆识；5. 学会处事交朋友；6. 宽眼巧手长见识；7. 磨练意志修性格；8. 扬长避短谋一世。何老师则引用德国著名哲学家阿斯贝尔斯的一段话：“教育的本质是一棵树摇动一棵树，一朵云推动一朵云，一个灵魂唤醒一个灵魂”。 在现场提问环节中，青年老师提出：在面对举一反三和举三反一这样参差不齐的学生，如何让课堂效果达到最佳？王老师列举了自己潜心研究的教学方法――“饱和课堂”法和排名递减评分法，让青年教师们连连称赞，由衷钦佩王老师在教学上投入的精力和心思。有青年老师向何玲老师提问：学生只关注考试，希望上课内容多讲重点应该怎么办？何老师答道，现在确实有相当一部分学生更关心考试成绩，但是学生其实还是希望能够在常规的获得知识的基础之上拿到好成绩的，所以老师在上第一节课的时候就应该明确这一点，课堂中也要把考试不是唯一重点的观念灌输给学生，确保学生能够很好地完成考试的同时所带来实际的收获，这样学生会更快乐。 论坛最后，安老师给青年教师提出了思考题，她引用了王华权老师个人总结的人生境界“四图”（图存、图强、图德、图道），请问现场各位老师：“您现在的人生是在‘四图’的哪个阶段？‘四图’是单纯的递进式阶段过程吗？还是我们在求存求强的过程中其实并不妨碍我们求德和求道？”         教务部 教师教学发展中心 2017年6月23日 （更新于2017-6-23 15:56:00　点击数:2720） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342635