http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=335049
关于国家级普通话水平测试报名的相关说明
普通话测试中心　
2017-3-22 15:26:00
p; [关闭本页]     　关于国家级普通话水平测试报名的相关说明 普通话测试中心　2017-3-22 15:26:00 根据国家教育部、国家语委《关于进一步加强学校普及普通话和用字规范化工作的通知》，及深圳大学《关于在我校学生中开展普通话水平测试的实施意见》等文件精神，为了提高我校学生普通话水平，培养高素质的人才，现结合我校实际，就测试作以下说明：   一、国家级普通话测试的重要性    1.普通话水平测试与就业密切相关。《<教师资格条例>实施办法》规定：“申请认定教师资格者的普通话水平应当达到国家语言文字工作委员会颁布的《普通话水平测试等级标准》二级乙等以上标准。目前，深圳市已实行教师持普通话证书上岗的制度，并把普通话合格作为教师聘用、晋级、和评优的条件之一；《中华人民共和国国家通用语言文字法》规定：“凡以普通话作为工作用语的岗位，其工作人员应当具备说普通话的能力。以普通话作为工作语言的播音员、节目主持人和影视话剧演员、教师、国家机关工作人员的普通话水平，应当分别达到国家规定的等级标准。”公务员持普通话证书上岗的制度也正在实施，社会其他行业如法律、文秘、财经、金融、旅游、市场营销等对求职者的普通话也提出了相应的要求。近年，深圳各医院也组织医护人员进行普通话测试，持证上岗，已成趋势。   　　2.我校依法推广普通话。普通话是我们国家的通用语，《中华人民共和国宪法》规定：“国家推广全国通用的普通话。”《中华人民共和国教育法》规定：“学校及其他教育机构教学，应当推广使用全国通用的普通话和规范字。”国家语委的《关于进一步加强学校普及普通话和用字规范化工作的通知》（教语用〔2000〕1号）规定：“ 1954年1月1日以后出生的教师和教育行政部门的公务员，师范专业和其他与口语表达关系密切的专业的学生，均应参加普通话培训和测试。”为此，学校还为学生参加普通话测试予以补贴。    二、我校国家级普通话水平测试的对象   根据国家语委《关于普通话水平测试管理工作的若干规定（试行）》、《中华人民共和国教师资格条例实施办法》和广东省教育厅、省语委《关于加强高等院校语言文字规范化工作的通知》（粤教语【2003】8号）以及《关于在我校学生中开展普通话水平测试的实施意见》（深大【2004】112号）等文件规定：“现阶段我省师范专业以及其他与口语表达关系密切专业（如法律、文秘、财经、金融、旅游、市场营销等）毕业生的普通话水平不低于三级甲等，其中师范中文专业的毕业生不低于二级乙等。其他专业毕业生可由学校根据实际情况提出普通话等级要求。”“师范专业和其他与口语表达关系密切专业的学生，普通话达不到合格标准者应缓发毕业证书。”为此，从2004年开始，我校制定了《关于对深圳大学学生开展普通话水平测试的暂行办法》，对我校学生参加普通话测试提出以下具体要求： 　1. 师范专业学生需参加国家普通话水平等级测试，成绩不低于二级乙等；不达标者，补考合格方可发给毕业证书；文学院学生的国家普通话水平等级测试成绩也应不低于二级乙等；不合格者，可参加补测。　 2. 外国语学院、法学院、传播学院、管理学院、经济学院学生也需参加国家普通话水平等级测试，并不低于三级甲等；不合格者，可参加补测。　 3．其他专业自愿参加国家级普通话水平等级测试，我站颁发全国通用的国家级普通话证书，普通话证书主要用于申请各类教师资格证，申请对普通话有要求的相关工作岗位。     三、国家级普通话水平测试报名及测试说明    1. 测试对象：全校师生，自愿参加。     2.报名方式：以班级为单位（或个人），需先在网上预报名，然后在每周一（节假日除外）上午9:00―11:00来普通话测试中心（师院B710）缴费确认。报名时需带身份证，学生证或学生校园卡，并带银行卡缴费。在校学生，报名费50元。     3. 培训时间：报名时统一安排培训，请考生准时参加     4. 成绩查询：考试成绩一个月后到查分网站http://www.cltt.org/studentscore 查询 。   5.证书领取：测试完约两个月后，具体见公文通通知。普通话证书丢失，距离测试三个月以内的可以补办，三个月以外的一律不能补办，需重新报名测试。   　  普通话测试站地址：师范学院B办公楼710 　　电话:26534247，26557367   　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　   　　  深圳大学普通话测试站　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　2017年3月22日 （更新于2017-6-23 15:38:00　点击数:76989） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=335049