http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342634
电子科学与技术学院2017年学术报告会之二十二――敲开SCI期刊的大门：科技论文撰写与投稿技巧
电子科学与技术学院　
2017-6-23 15:37:00
校园公文通 首页＞校园公文通     [关闭本页]     　电子科学与技术学院2017年学术报告会之二十二――敲开SCI期刊的大门：科技论文撰写与投稿技巧 电子科学与技术学院　2017-6-23 15:37:00 题目：敲开SCI期刊的大门：科技论文撰写与投稿技巧 报告人：鲍桥梁 教授中组部青年千人计划专家、国家优秀青年基金获得者、科技部青年973首席科学家 时间：2017年6月26日(星期一)晚上19:00 地点：南区电子学院811会议室 报告摘要： 在科技论文的撰写过程中做到吸引同行眼球，减轻读者负担，提高交流效率，是科技论文写作应有之义。本次报告中，首先从科技论文的结构、要素、语言三个维度，阐述科技论文写作的核心思想。随后采用实例对SCI期刊的投稿，修改及校稿过程中的技巧进行阐述。 报告人简介： 鲍桥梁教授是中组部“青年千人”入选者，基金委“优秀青年基金”获得者，科技部“青年973”首席科学家。主持基金委重大研究计划培育项目一项，参与科技部863项目、重大研究计划项目和基金委“十二五”重大项目各一项。在二维原子层材料及其在新型信息光电子器件上的应用领域取得一系列原创性成果，在Nature Photonics, Nature Chemistry 和Nature Communications 等高影响因子杂志发表论文130余篇，论文总引用次数超过10000次，H-因子为45，一篇论文引用次数超过1000，5篇论文引用次数500，28篇论文引用次数超过100。获美国发明专利授权1项，中国发明专利授权5项，撰写约稿综述8篇，中文专著章节2部，英文专著/章节3部。担任Journal of Selected Topics in Quantum Electronics, Optical Communications和Chinese Optics Letters杂志客座编辑，自然系列杂志npj 2D Materials and Applications编委。   欢迎有兴趣的师生参加！   电子科学与技术学院 2017年6月16日 （更新于2017-6-23 15:38:00　点击数:2741） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342634