http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342632
深大艺术设计学院环艺学霸获得70万巨额奖学金攻读香港中文大学博士
艺术设计学院　
2017-6-23 15:02:00
通     [关闭本页]     　深大艺术设计学院环艺学霸获得70万巨额奖学金攻读香港中文大学博士 艺术设计学院　2017-6-23 15:02:00 人物介绍　　潘茗敏，深圳大学艺术设计学院2013级环境艺术设计硕士研究生，保送自中山大学传播与设计学院本科。研究生三年成绩名列前茅，学位课程成绩排名全专业第一，连续两年取得深圳大学优秀研究生，2015年度硕士研究生国家奖学金，2016届深圳大学优秀毕业研究生。在追求她的学术之路上，她自主学习能力强、专注、坚持且善于反思。目前已经收到两所世界知名学府――香港中文大学（CUHK）与香港城市大学(CityU)的博士录取通知，并且两所学校都提供香港政府UGC颁发的70多万港币的研究生奖学金（Postgraduate Studentship）。 潘茗敏 CUHK和CityU的录取通知 筑梦扬帆　　我从本科开始对环境设计非常感兴趣，自学手绘与软件，阅读相关的建筑、景观与室内设计的书籍与杂志，和志同道合的同学成立设计工作室。然而中大没有相关的硕士专业，所以获得保研名额后毅然选择了极具发展潜力的深圳大学艺术设计学院。研一开始师从宋红阳老师，受到宋老师香港理工大学设计学博士的学术背景影响，以及参与了多个设计实践项目后，尤其是针对深圳市城市更新的设计项目，我开始认识到，一个设计师的远见、设计思维以及坚持的精神，可以为我们的城市带来多大的改变。　　于是，我将城市研究作为今后为之奋斗的最简单又最远大的理想。 凌海远航　　研究生三年主要围绕着学院修读课程、学术研究与设计实践展开，为了实现三者之间的平衡，我每天进行时间管理，最大限度地利用每分每秒，成为同学们眼中勤奋的“学霸”。在学术研究上，我要花大量时间去阅读中英文献，解读城市研究的经典著作，为建立专业的知识系统奠定扎实的理论基础，同时也需要了解学术前沿，即世界各地的学者们最新的研究动向、研究方法等。协助宋老师完成国家文化部研究课题时，经常组织和带领师弟师妹外出进行实地调查。为了获得一手资料，凌晨1：00，我们仍然坚持在白石洲城中村记录夜间各个公共空间的活动人群密度；遭到无数次拒绝时，还要坚持向调查人群派发问卷，收集有效数据进行定量研究。尽管学术之路阻且长，但天道酬勤，我们陆续取得多项瞩目的科研成果：在Habitat International（SSCI, JCR1区, IF 2.029）, Journal of Technologies in Society等国际期刊与《城市发展研究》、《艺术设计研究》等中国核心期刊（CSSCI）发表多篇学术论文，并于2017年3月被香港理工大学与纽约帕森斯设计学院邀请演讲，与世界各大高校的学者进行交流；同时获得深圳大学社会科学科研一等奖奖励。 2017年宋博士与潘茗敏受香港理工大学与纽约帕森斯设计学院邀请作为珠江三角洲公共空间研讨会的演讲嘉宾 与各高校学者进行学术交流 与研究团队一起到深圳、广州、珠海等地实地调研 　　另一方面，“纸上得来终觉浅”，身为一个设计师，研究理论累积到一定程度，设计实践能力也需要不断提升。在针对研究生的教学，宋红阳导师强调理论研究与专业实践并重的主导思想。因此，我从研一开始参与宋老师主持的多个设计项目，包括城市产业园旧改规划设计、室内设计、景观设计等，充分培养设计实践能力、执行力、领导能力与团队协作能力。每完成一个项目，从设计理念到真正落实的整个过程，需要攻克一个个难关，每次都会从中发现问题，习得经验；并且为深圳市的建设贡献了一份力量。我们的设计作品也取得多个设计大赛的奖项，这是对我们的肯定。因此，在我们已出版的著作《城市旧产业园改造设计研究》中，精选多个近年来的设计作品，与社会各界人士分享设计实践经验。 深圳市横岗眼镜时尚e城设计团队 参与的深圳市龙井产业园改造项目 开放的设计教育模式　　取得如此成绩是得益于深圳大学开放的设计教育模式，艺术设计学院注重对学生创新能力的培养，优越的城市环境以及产业背景。在如此开放的设计教育模式下，我学会了以更多元、更宽广的视觉去思考，多学科交融，将社会学、经济学、地理学、公共政策等带入设计领域。城市空间景观变迁的背后是不同社会力量的竞争与更迭。设计师，在空间实践中扮演的是什么角色？我们如何在社会各种权力角逐中运用我们的专业知识更好地塑造和改写空间景观，为我们的城市作出更多的贡献，这是我们设计师共同的，不应推卸的社会责任。 感恩母校 　　这一路走来，也并非一帆风顺，其中的坎坷弥足珍贵。感谢三年里，深大艺术设计学院的老师们对我的培养、鼓励以及同学们的帮助，我将永远怀着一颗感恩的心！在未来的学术生涯里，不忘初心，砥砺前行，但愿我博士学成之时能回归深大艺术设计学院，把在境外习得的知识与方法传播给下一代，回馈深大对我学习和生活上的支持与帮助，同时促进境内外的知识交流与共享，共同进步、发展。     （更新于2017-6-23 15:02:00　点击数:3042） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342632