http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342631
学术讲座:计算智能中的协作学习与优化理论与方法
计算机与软件学院　
2017-6-23 14:54:00
sp;  [关闭本页]     　学术讲座:计算智能中的协作学习与优化理论与方法 计算机与软件学院　2017-6-23 14:54:00 报告时间：2017年6月27日 上午10点报告地点：深圳大学计算机与软件学院 938会议室 报告摘要：   　　大数据背景下，高效处理海量、高维、动态数据的迫切需求对以冯・诺伊曼架构为基础的信息处理手段提出了挑战。以深度学习和演化优化为代表的计算智能方法可以为大数据处理提供有效的途径，近年来成为前沿和热点研究领域。学习和优化是计算智能中密切相关的两类问题。一方面，很多学习问题可以建模为优化问题，需要设计高效的优化方法求解。另一方面，很多优化问题的求解需要用到问题特定的知识，从而需要在优化过程中引入学习技术获取知识指导优化搜索。本报告将对计算智能中的协作学习与优化理论及方法进行探讨，介绍最近取得的一些研究进展。 主讲人介绍：   　　公茂果，教授，博士生导师，西安电子科技大学计算智能研究中心负责人，国家重点研发计划首席，陕西省重点科技创新团队负责人。主要研究方向为计算智能理论及其在数据分析中的应用。主持完成国家重点研发计划、国家863计划、国家自然科学基金等十余项课题，发表SCI检索论文150余篇，被引用5000余次，获国家发明专利授权20余项。研究成果获2013年国家自然科学奖二等奖和2016年教育部自然科学奖二等奖。担任IEEE演化计算汇刊等国际期刊副主编。曾获国家自然科学基金委“优秀青年基金”、"国家高层次人才特殊支持计划"中组部青年拔尖人才、霍英东青年教师奖、教育部新世纪优秀人才支持计划、中国高被引学者等荣誉或奖励。　　　　　　　　　　　　　　　　   　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　计算机与软件学院　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2017年6月23日 （更新于2017-6-23 14:54:00　点击数:2731） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342631