http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342625
计算机与软件学院陈国良院士团队王毅副教授荣获CCF B类国际会议LCTES 2017最佳论文奖
计算机与软件学院　
2017-6-23 12:40:00
通 首页＞校园公文通     [关闭本页]     　计算机与软件学院陈国良院士团队王毅副教授荣获CCF B类国际会议LCTES 2017最佳论文奖 计算机与软件学院　2017-6-23 12:40:00 　　 计算机与软件学院国家高性能计算中心深圳分中心（高性能计算所）陈国良院士团队王毅副教授荣获在西班牙巴塞罗那召开的第18届ACM嵌入式系统编程语言、编译器及工具国际会议（LCTES 2017）唯一一篇最佳论文奖。我校是该论文的第一单位，也是中国高校和研究机构在该会议创办以来，首次获得该会议的最佳论文奖。　　 LCTES是中国计算机学会（CCF）推荐的B类国际学术会议。LCTES会议历来属于小而精的专业会议，强调学术价值的实际可用性。会议的技术程序委员会中，在著名公司中任职的占30%以上。每篇学术论文经过两轮评审，平均获得8个以上审稿意见。进入最终讨论的每篇论文都经过了非常严格地筛选，最后仅仅录用了12篇学术论文。　　 我校计算机与软件学院陈国良院士团队王毅副教授在此次会议上发表了题为《Towards Memory-Efficient Processing-in-Memory Architecture for Convolutional Neural Networks（面向卷积神经网络的高效内存计算架构）》的学术论文。王毅副教授是该论文的第一作者。第二作者是我校2015级硕士研究生张明旭。王毅副教授主要从事计算机系统结构、新型非易失存储器体系结构优化、操作系统实时任务调度等方向的研究。此次发表的论文在国内外首次提出了面向卷积神经网络这一人工智能主要工具的高效的内存计算架构。该架构可以充分考虑卷积神经网络的特性，实现高效利用新型内存计算系统架构的主要目标。内存计算架构是最新型的计算和存储融合介质。王毅副教授已经对新型存储和任务调度领域开展了大量的前期研究工作。该项研究具有较高的实际应用价值，可以有效解决人工智能应用如何充分利用计算机硬件资源的问题。 　　　　　　 计算机与软件学院　　　　　　2017年6月23日 （更新于2017-6-23 12:47:00　点击数:2940） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342625