http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342507
关于2017年后海校区学生住宿调整的通知
学生社区管理中心　
2017-6-22 15:47:00
 [关闭本页]     　关于2017年后海校区学生住宿调整的通知 学生社区管理中心　2017-6-22 15:47:00 各有关单位、后海校区住宿同学： 根据我校2017年学生毕业和新生招录情况，并为材料、化工、生科、医学四学院（后称“西丽四学院”）研究生搬迁工作提前做好准备，特制定2017年度后海校区学生住宿调整方案。现就有关工作通知如下： 一、学生宿位基本情况 目前，我校后海校区本科生宿舍楼共29栋，在住本科生人数23848人（含2017届毕业本科生），空宿位数674个；研究生宿舍楼共36栋，在住研究生人数4270人（含2017届毕业研究生），空宿位数202个。 根据2017届预毕业本科生、研究生名单，预计毕业生离校后，后海校区可提供本科生宿位6709个，其中男生宿位3344个，女生宿位3365个；研究生宿位1380个，其中男生宿位817个，女生宿位563个。 根据2017年本科生招生计划，后海校区需安排住宿的本科生新生约5900人；因我校高水平大学快速建设，2017年我校研究生大幅扩招，后海校区需安排住宿的硕士研究生新生1628人，博士研究生64人。 二、住宿调整、分配原则 1.根据校长办公会议精神，为优化并充分利用学生宿位资源，解决学生宿位不足问题，尽快退租桂庙片区学生宿舍，鼓励长期不在校内住宿的高年级本科生、研究生本学期末开始实施退宿，学校将会给予800元/学年的交通补贴。补贴从2017―2018学年第1学期开始,按10个月/学年核算，本学期补贴在第二学期予以发放。 2.本科生尽可能按“同性别、同学院、同年级、上课就近、校内交通顺时针行进”的原则进行宿位调整和配置。 3.高年级学生（含研究生）住宿条件尽可能改善（从住宿条件相对较差的，调整到相对较好的宿舍楼；从无空调的房间，调整到有空调的房间）。 4.需要搬迁宿舍的学生人数尽量最少化；涉及整个宿舍满员搬迁的，尽量整个宿舍成建制满员搬迁（需要调整房间的学生，可自行协商,并向相关学院提出申请互换宿位，但不得增添不满员房间数，不得新增零散空宿位）。 5.毕业生离校后，校内未住满学生的宿舍，需按第2、第4项原则进行整合。 6.本学期末，西丽四学院研究生将会整体搬迁，具体方案另行通知。 三、住宿调整方案 （一）本科生住宿调整 １. 2017届本科毕业生须于7月2日前按时退宿（毕业典礼全部结束一周内）；须参加期末考试的毕业生，在不影响其他同学搬入的前提下，可在原宿舍延期住宿至本人最后一门课考试第二天。考试时间以教务部登记为准；考上本校研究生的毕业生可延期住宿至7月13日。 2．因我校2017级研究生大幅扩招、桂庙研究生宿舍租约到期等原因，我校研究生床位严重不足。调整疏影阁、苏铁轩为3人间研究生宿舍。在疏影阁、苏铁轩居住的289名非毕业生，根据各学院上课就近原则，整个宿舍成建制迁往乔木阁、乔林阁、冬筑、风槐斋。（在非同学院宿舍居住的同学，根据自愿原则，如需调整房间，参照前述住宿调整原则第3条，向相关学院申请调整） 3.为平衡2017级本科新生住宿男女比例，将银桦斋居住的460名非毕业班女生整体迁往乔木阁、乔林阁。根据招录新生情况，最终确定银桦斋住宿新生性别。 4.接受住宿补贴，选择自愿退宿的学生（含研究生），须填写《自愿退宿申请表》（请下载附件），于7月10日前至学生事务中心宿舍业务窗口提交申请。并在约定时间前搬离个人物品，缴交宿舍钥匙，办结退宿手续。 （二）研究生住宿调整 １.疏影阁、苏铁轩本科生退宿完成后，按３人间标准改造为研究生宿舍。 ２.桂庙一、二、三栋宿舍楼租约即将到期，考虑到三栋宿舍楼采光不良、通风较差,学校决定不再续租该三栋楼作为全日制研究生宿舍。在此三栋宿舍楼居住的103名全日制研究生，务必于6月23―26日登陆深圳大学学生住宿管理系统（xszs.szu.edu.cn）或关注“深大社区”微信公众号选择合适宿舍，提交网上调宿申请。27日,我中心将关闭系统，并集中办理审批，同学们无需打印申请表，无需到学生事务中心盖章，留意住宿管理系统本人宿舍信息，即可了解住宿调整审批情况；如不上网登记，我中心将随机进行组合分配。 3.桂二十七等其他桂庙片区宿舍全日制学生，如自愿调入校内居住的，可于6月28―30日登陆深圳大学学生住宿管理系统（xszs.szu.edu.cn）或关注“深大社区”微信公众号选择合适宿舍，提交网上调宿申请。30日,我中心将关闭系统，并集中办理审批，同学们无需打印申请表，无需到学生事务中心盖章，留意住宿管理系统本人宿舍信息，即可了解住宿调整审批情况。 4．杜衡阁、云杉轩因宿舍面积较小，适宜作为博士生宿舍使用。我中心将预留64间房间作为2017级博士生宿舍。 （三）未满员宿舍整合 毕业生离校后，将出现大量的零散空宿位。为妥善安排2017级新生入住，须将未满员的宿舍按前述原则在本楼内进行整合。涉及整合的学生名单，学生社区管理中心将于6月16日张贴在相关宿舍楼管理员值班室，并通过公文通及“深大社区”微信公众号公布名单。名单上的同学须按前述原则协商组合，在6月23日前到所在宿舍楼社区辅导员工作室咨询、登记。逾期未登记的，由学生社区管理中心按前述原则进行整合。6月26日，学生社区管理中心将在相关宿舍楼管理员值班室张贴、公布名单。整合后的名单，原则上不再更改。 （四）考入本校研究生的2017届毕业生提前入住 考入本校研究生的2017届毕业生，可于6月26―28日登陆深圳大学学生住宿管理系统（xszs.szu.edu.cn）或关注微信公众号“深大社区”提交住宿申请。我中心将在疏影阁、苏铁轩进行集中安置，并于7月2日通过公文通公布该批学生的研究生宿舍。请涉及人员在7月13―14日搬入指定宿舍。如搬入宿舍仍有学生未退宿，请向所在宿舍楼管理员及社区辅导员反映。 四、搬迁时间安排 1.7月2日前，全校本科、研究生毕业生退宿完成。需参加期末考试的毕业生，务必在考试结束两日内完成退宿；考上本校研究生的毕业生可延期住宿至7月13日。 2.7月3―14日，桂庙一、二、三栋及自愿报名搬迁的其他桂庙宿舍楼研究生，退缴原宿舍钥匙，领取退宿验收单，并凭退宿验收单领取新宿舍钥匙，搬入申请宿舍。 3.7月3―10日，楼内整合学生搬入指定宿舍；疏影阁、苏铁轩、银桦斋非毕业生根据学院所在范围，按要求搬入乔木阁、乔林阁、风槐斋、冬筑。因疏影阁、苏铁轩须改造为研究生宿舍，7月11-12日清洁、维修人员将进入此两栋楼作业，请务必在规定时间搬离个人物品，以免造成个人财产、物品损失。 4.7月13―14日，考入本校研究生，申请提前入住的2017届毕业生，凭校园卡领取宿舍钥匙，搬入疏影阁、苏铁轩宿舍。 5.个别同学仍有宿舍调整需求的，在完成全校住宿大调整后，学生社区管理中心将于7月17―21日（暑假第一周）开放住宿管理系统，同学们可通过深圳大学学生住宿管理系统(xszs.szu.edu.cn)或关注“深大社区”微信公众号办理调宿。如需组合搬迁的，可前往学生事务中心进行登记，办理调宿。在此时间段，我中心将安排工作人员坚持工作，协助同学们办理相关手续。7月21日后，因学校将开始进行大规模宿舍维修工作及新生住宿分配工作，系统将关闭至9月底，为此造成不便，敬请谅解。 五、住宿调整工作分工及有关要求 １.本科毕业生退宿，疏影阁、苏铁轩、银桦斋整体搬迁工作，由学生部牵头，相关教学学院和培养单位具体落实。未满员宿舍整合，由学生部学生社区管理中心负责落实。研究生毕业生退宿，桂庙一、二、三栋整体搬迁工作，由研究生院牵头，相关学院及培养单位具体落实。 2.请相关教学学院和培养单位督促毕业生于约定时间完成退宿。学生社区管理中心将会从7月2日开始，通过公文邮件向各学院反馈未退宿人员名单，各学院须督促学生在规定时间前办结退宿手续。 3.学生社区管理中心应于6月15日将楼内整合名单张贴在相关宿舍楼管理员值班室，并通过公文通及“深大社区”微信公众号公布名单。各宿舍楼社区辅导员应督促学生在6月23日前自行整合，并反馈。6月26日，学生社区管理中心将在相关宿舍楼管理员值班室张贴、公布楼内最终整合名单。 4.学生社区管理中心应于6月26日向各学院提供疏影阁、苏铁轩、银桦斋搬迁的学生范围和宿位总数，由各学院负责优化整合、安排具体房间并通知学生。各相关教学学院和培养单位应于6月30日前通过公文邮件向学生社区管理中心反馈苏铁轩、疏影阁、银桦斋搬迁名单，由学生社区管理中心将数据录入住宿管理系统。 5．学生社区管理中心应于7月2日通过公文邮件向各学院公布桂庙片区学生搬迁名单、考入本校研究生的2017届毕业生提前入住名单，各学院负责通知学生按时搬迁。同时，学生可通过深圳大学住宿管理系统（xszs.szu.edu.cn）、各宿舍楼宿舍管理员、各学院研究生辅导员/教学秘书进行查询。 6.7月10日前，学生社区管理中心、各相关教学学院督促本科生完成宿舍搬迁、整合工作。 7.7月14日前，研究生院、各相关培养单位督促研究生完成宿舍搬迁、整合工作。 六、注意事项 1.我中心会按时将搬迁人员名单通过各宿舍楼宿舍管理员、深圳大学住宿管理系统（xszs.szu.edu.cn）、各学院公布，如信息有误，请及时向学生社区管理中心反映。（学生事物中心宿舍业务窗口，电话：26537141） 2.学生获知搬入宿舍楼房号后，如宿位已空出，可提前搬入。 3.如搬入宿舍的宿位未能如期腾空，可向所在宿舍管理员或社区辅导员及时反映，有关老师将提供协助。 4.毕业生退宿时，务必将私人物品搬离宿舍，将钥匙交到宿舍楼下值班室，并在“毕业生退宿登记表”上签名。搬迁学生请务必将原宿舍钥匙交给调出宿舍楼管理员值班室，凭退宿验收单及校园卡到搬入楼值班室领取钥匙。 5.严禁搬出原宿舍的家具和电器等公共设备。搬入宿舍如有设备损坏或丢失，请在楼下值班室登记，或登录“学校主页/公寓管理/网上报修”报修。如同时报修人数较多无法在预约时间内完成，相关部门将根据登记时机及影响程度逐步完成。 6.由于毕业生退宿、未满员宿舍整合与后续研究生宿舍楼调整等工作一环扣一环，时间短，工作量大，宿舍卫生可能有打扫不到位的地方，请同学们理解并支持。 7.注意宿舍搬迁过程中的财物安全。 8.退宿是毕业生离校审核必备手续，如未按时退宿，将影响毕业证的正常领取，请同学们务必在规定时间前完成退宿工作。如逾期不办退宿手续，因他人搬入、清洁维修人员施工、停电停水等造成的财物损失，由毕业生本人承担。 9.全体搬迁同学需积极配合学校调宿工作，完成宿舍搬迁后方可离校。凡不配合住宿调整、干扰住宿管理秩序的，将按学校相关规定严肃处理。   　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　党政办公室 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　学生部 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　后勤部 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　   　　研究生院 　　　　　　　　　　　　　　　　　　   　　学生代表大会委员会 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　二一七年六月二十二日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・自愿退宿申请表.doc （更新于2017-6-22 16:24:00　点击数:5907） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342507