http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342550
电子科学与技术学院2017年学术报告会之二十一-光和物质相互作用：从宏观到微观
电子科学与技术学院　
2017-6-23 9:10:00
常拘Ｔ肮文?     [关闭本页]     　电子科学与技术学院2017年学术报告会之二十一-光和物质相互作用：从宏观到微观 电子科学与技术学院　2017-6-23 9:10:00 题  目：光和物质相互作用：从宏观到微观 报告人：李志远，华南理工大学物理与光电学院 时  间：6月23日(星期五)下午15：00 地  点：南区电子科学与技术学院811会议室 　　　　　　　　　　　　 　　 摘要： 光学的基础知识及其技术应用层出不穷，日新月异，为推动人类社会的发展做出了巨大的贡献。大规模光子集成、高效率能量转换、单分子水平灵敏探测和传感、纳米及原子尺度显微成像、光的本性探索以及光与物质相互作用新规律等为当前光学、物理学乃至自然科学的若干重大前沿问题。它们的解决需要从宏观、介观和微观水平上深入细致地理解光的传输以及光和物质相互作用的各种要素、特性和物理原理。本报告将介绍本人近来在白光激光技术、拉曼散射新物理、光的波粒二象性等重要的基础和应用问题的研究进展，以及在此基础上建立的光和物质相互作用调控的新物理、新概念和新技术，探讨如何综合宏观、介观和微观的物理图像和方法为解决上述重大前沿问题提供新思路。   报告人简介 李志远，男，1972年生。1994年毕业于中国科技大学物理系，1999年中科院物理所理学博士。2004年入选中国科学院“百人计划”，2005年获国家杰出青年科学基金，2011年度获中国光学学会“王大珩光学奖”，2014年入选汤森路透全球高被引科学家，2016年入选爱思维尔中国高被引科学家。2004-2016年任中科院物理研究所研究员、课题组组长，2016年10月起任华南理工大学物理与光电学院教授，入选广东省“珠江学者”特聘教授。现任EPL Co-Editor, 以及Advanced Optical Materials,《光学学报》和《科学通报》编委。主要研究方向为纳米光子学、光子晶体、表面等离子体光学、非线性光学、量子光学和量子物理中的理论、实验和应用研究。已发表物理、化学、材料学领域SCI论文380篇，论文有广泛的学术影响，被SCI引用超过17,000次，其中46篇论文被引用超过100次，H-index为59。   欢迎有兴趣的师生参加！ 电子科学与技术学院 2017年6月23日 （更新于2017-6-23 9:12:00　点击数:2959） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342550