http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342531
“深大讲坛”第七十五讲：What the World Thinks About Literature （世界如何看待文学）
社会科学部　
2017-6-23 8:42:00
公文通 首页＞校园公文通     [关闭本页]     　“深大讲坛”第七十五讲：What the World Thinks About Literature （世界如何看待文学） 社会科学部　2017-6-23 8:42:00 “深大讲坛”是我校最高层次的综合性学术文化讲坛，定期邀请国内外各学科、各领域知名专家学者登坛演讲，通过“传播学术新知，领略名家风范，弘扬博雅精神，启迪人生智慧”，营造人文校园、学术校园、创新校园。 　　　　“深大讲坛”第七十四讲：“What the World Thinks About Literature （世界如何看待文学）” 将于2017年6月29日（周四）下午15：00：-17：00在图书馆南馆举行，欢迎广大师生踊跃参加。   主  题：“What the World Thinks About Literature （世界如何看待文学） 主讲人:  Thomas Beebee 时  间： 2017年6月29日（周四）下午15：00：-17：00 地  点： 图书馆南馆报告厅   主讲人简介： Professor Beebee，美国宾夕法尼亚州立大学德语与比较文学杰出教授，现任宾夕法尼亚州立大学德语与斯拉夫语言文学系主任，《Comparative Literature Studies》杂志主编，《德国文学作为世界文学――系布鲁姆斯伯里系列》主编。主要从事文学理论与批评、书信体小说、18世纪文学、翻译理论与实践以及法律与文学的关系等领域的研究。主要出版著作包括《文类的意识形态》（1994）、《欧洲书信体小说》（2008）、《现代欧美小说中的民族和地域》（2008）、《德国法律与文学的合与离》（2011）、《Transmesis：翻译中的黑匣子》（2012）和《德国文学作为世界文学》编辑卷（2014）。      社会科学部 2017年6月23日 （更新于2017-6-23 8:46:00　点击数:2940） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342531