http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342440
【事务通知】2017届本科毕业生就业手续指引
就业指导中心　
2017-6-22 15:18:00
bsp; [关闭本页]     　【事务通知】2017届本科毕业生就业手续指引 就业指导中心　2017-6-22 15:18:00 2017届本科毕业生： 2017届本科毕业生就业派遣登记工作已经完成，为帮助毕业生继续办好后续就业手续，现就有关指引说明如下： 一、签订暂缓派遣协议 派遣登记为“暂缓派遣”的毕业生，应于6月24日～6月25日到后海校区学生事务服务中心4号窗口或于6月26日～6月30日到后海校区学生事务服务中心4号窗口、西丽校区综合事务服务大厅8号窗口签订《暂缓就业协议书》，要求如下： 1.学生本人为乙方，协议书中有关乙方内容由学生本人填写，学生本人应确保所填信息真实及完整。 2.暂缓就业时间必须统一填写为：2017年7月1日至2019年6月30日。 3.《暂缓就业协议书》（一式两份）签署完毕后，学生本人留存一份，其余一份交回后海校区学生事务服务中心或西丽校区综合事务服务大厅窗口。 二、撤回“暂缓派遣”申请 派遣登记为“暂缓派遣”的毕业生，如在7月14日前落实就业单位并取得接收函的或申请派遣回生源地的，持接收函或回生源地的申请到后海校区学生事务服务中心或西丽校区综合事务服务大厅窗口撤回“暂缓派遣”申请，申办报到证。如在7月15日至7月31日期间落实就业单位并取得接收函的或申请派遣回生源地的，持接收函或回生源地的申请到后海校区学生事务服务中心窗口撤回“暂缓派遣”申请，申办报到证。 8月1日以后落实就业单位并取得接收函或申请派遣回生源地的，应按暂缓就业协议的第六条款说明，向省就业指导中心申请办理取消暂缓就业手续。 三、领取报到证 6月24日起，学校就业指导中心将按照广东省就业指导中心的进度安排，分期分批面向已经取得毕业资格的毕业生发放就业报到证。 （一）6月24日～7月14日期间，面向第一批毕业的毕业生发放报到证。 1. 6月24日～6月25日期间，派遣登记为“按接收函派遣”、“回生源地”或“集中挂靠”的毕业生，持本人校园卡（或有效身份证件）到后海校区学生事务服务中心5号、6号窗口领取报到证。 2. 6月26日～7月14日期间，派遣登记为“按接收函派遣”、“回生源地”或“集中挂靠”的毕业生，持本人校园卡（或有效身份证件）到后海校区学生事务服务中心5号、6号窗口或西丽校区综合事务服务大厅8号窗口领取报到证。 3. 7月15日以后，派遣登记为“按接收函派遣”、“回生源地”或“集中挂靠”的未领取报到证的毕业生，持本人校园卡（或有效身份证件）到后海校区学生事务服务中心5号、6号窗口领取报到证。 4.派遣登记为“暂缓派遣”后，在7月31日前又撤回申请并办理派遣的，可以在撤回申请并办理派遣的次月10日前领取报到证，报到证的领取程序参照前款规定。 （二）7月中下旬，面向第二批毕业的毕业生发放就业报到证（以教务部审定毕业名单时间为准），派遣登记为“按接收函派遣”、“回生源地”或“集中挂靠”的或撤回“暂缓派遣”申请并办理派遣的毕业生，持本人校园卡（或有效身份证件）到后海校区学生事务服务中心5号、6号窗口领取报到证。 四、改派 省就业指导中心签发报到证后，毕业生因更换接收单位需要改派的（深圳市范围内接收单位调整不需要改派），改派流程和所需材料请见《派遣指南》相关内容。学校按照省就业指导中心关于受理改派的有关规定，每月最后一周提交改派申请材料，如获批改派，新的报到证将于次月发放。2017届毕业生申请改派的受理时限为2019年6月30日前。 五、国内升学 派遣登记为“国内升学”的毕业生不发放报到证，档案户口由毕业生按规定办理迁转至国内升学院校。 六、延期毕业 未能在今年7月31日前按期毕业（含领取结业证）的学生不纳入当年就业方案，原提交的各类派遣申请均不生效。如在以后取得了毕业证书，应于毕业证书签发日期起的三个月内，向学校就业指导中心提交毕业证书复印件和接收函复印件（回生源地就业的不用提供接收函复印件），由学校就业指导中心向省就业指导中心申办就业报到证。 七、填报（或更新）就业信息 在8月31日前落实就业单位的，可通过电话、短信、电子邮箱途径将本人最新的就业信息报送给本学院负责就业的辅导员老师。 暂时未落实就业单位或就业信息有更改的毕业生，在落实就业单位后或通过电话、短信、电子邮箱途径将本人最新的就业信息报送给学院。 八、重要提示 1.办理“暂缓派遣”生效的四个必要前提为：①派遣登记为“暂缓派遣”；②按要求签订暂缓就业协议书；③毕业生在2017年7月31日前取得毕业资格；④档案按规定托管在省就业指导中心。 2.毕业生领取就业报到证后，务必在报到证和接收函的有效期限内按要求到报到证发往单位办理干部人事手续。报到手续的办理非常重要，直接关系工龄、干部身份的确认，毕业生必须充分重视。要妥善保管好各项证明资料，报到证遗失后将不能补办。 在深圳报到的毕业生凭《报到证》、《毕业生接收申请表》及申请表上的备注要求的材料等到落户地（拟入户地）所在区或现户口所在区人社局办理报到，领取《毕业生介绍信》等相关入户资料。 在深圳市外报到的毕业生凭《报到证》材料等到落户地（拟入户地）所在市或现户口所在市人社局办理报到。 3. 毕业后，毕业生须本人带报到证、接收函（或接收申请表）到学生档案室办理档案转移手续（如果是市外生源的毕业生回去生源地则无需提供接收函）。如果在学校办理了集中挂靠的，档案由学校10月底前统一转档。非师范学院毕业生提取本人档案办理转档手续的地点为学生部档案室（文科生档案在学生活动中心A304，电话2653-6140；理科生档案在学生活动中心A203，电话2653-5412）；师范学院毕业生提取本人档案办理转档手续的地点为师范学院A219（电话2653-5147）。 4.户籍在学校集体户籍的毕业生，必须办理户口迁出手续，有关办理流程请参阅学校保卫部在校内公文通发布的《毕业生办理户口迁移须知》（网址：http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=339122），也可直接向学校保卫部户证室（乔梧阁一楼2653-4963）咨询。 九、学校就业指导中心办公时间和地点 1.本学期上课期间：周一至周五上午9:00～11:50，下午14:30～17:20，周日上午9:00～11:30，下午15:00～17:00，后海校区学生事务中心5号、6号窗口或西丽校区综合事务服务大厅8号窗口（西丽校区窗口周日不值班）。 2. 2017年暑假值班期间：周日至周五上午9:00～11:30，下午15:00～17:00，后海校区学生事务服务中心5号、6号窗口。 3. 咨询电话：2653-5652。 特此通知。   　　学生就业指导中心    　　　　　　　　　　　　 二一七年六月二十二日 （更新于2017-6-22 15:18:00　点击数:5643） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342440