http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342530
深圳大学基础医学专业2018年硕士研究生招生宣讲会
医学部(院)　
2017-6-23 8:42:00
bsp;  [关闭本页]     　深圳大学基础医学专业2018年硕士研究生招生宣讲会 医学部(院)　2017-6-23 8:42:00 时间：2017年6月26日（星期一）16：00 地点：南校区医学院208会议室 主讲人：深圳大学基础医学院副院长 医学博士  刘杰教授 　　 　　基础医学是研究人生命和疾病的现象与本质及其变化规律的自然科学，为健康维护和疾病诊断、治疗、预防提供理论和技术基础。在生命科学以及医学科学的快速发展中，基础医学起至关重要的作用。 　　本一级学科共分为六个学科方向， 涵盖了几乎所有传统基础医学的二级学科。现拥有深圳大学代谢性疾病研究中心、深圳大学肿瘤研究中心、国家生化工程技术研究中心等多个重点研究平台。在不断发展壮大的过程中, 本学科立足医学国际前沿，瞄准国家重大需求，凝炼研究方向，形成了如下特色与优势： 1） 医学遗传学与细胞生物学：该学科在研究细胞周期调控、DNA损伤修复、基因组不稳定性、钙通道方面国际领先。致力于肿瘤发生机制和治疗靶点的研究，组织细胞和干细胞衰老、退变与再生的分子调控、线粒体功能、细胞重编程等基础研究，以及细胞治疗技术的转化和应用研究。 2） 生物化学及分子医学：在肿瘤表观遗传调控、蛋白质修饰及细胞自噬、衰老（早衰）机制与干预研究、尘螨过敏原等研究方面国内领先，部分研究国际领先。 3） 病理、生理及病理生理学：主要研究方向有：一、代谢性疾病的发病机制、诊断及治疗的新方法的研究；二、心血管疾病发病机制和治疗策略；三、心血管代谢异常的流行病学研究。并与全球著名药企阿斯利康(Astra Zeneca)合作开展新的治疗代谢性疾病的药物的研发。 4） 免疫与病原生物学：特色研究包括：一、尘螨基因组和转录组学研究、过敏原的标准化、过敏性疾病发病机制的研究；二、肠道粘膜免疫和肠道过敏机制的研究；三、自身免疫性疾病的研究；四、重要病原微生物（结核杆菌）的研究。 5） 解剖与组织胚胎学：以解剖、组胚等医学形态学为基础，致力于形态医学向分子层面及临床医学的转化研究。在肿瘤表观遗传学，筋膜学，干细胞再生研究方面国内领先。 6） 药理学：该学科开展活性先导化合物和针对特异性抗原的个体化治疗的小分子创新药物、以及生殖毒性的研究，在天然药物抗病毒的研究已取得突破性进展，并研发多种具有产业化潜能的安全高效抗病毒和抗肿瘤的新药。 　　学术队伍包括教授33人，副教授 18人，讲师/助理教授 46人。其中含特聘教授12人，国家杰出青年科学基金获得者4人、国家“千人计划”专家1人，“顶尖千人计划”专家1人，国家“百千万人才”1人，国家“青年千人计划”专家2人， 国家优青获得者2人。现开设了学科专业核心课33门、学科专业选修课25门、全校公共选修课20门。本学科近5年获各类科研项目498项，其中国家自然科学基金175项，国家博士后面上项目25项，“973”首席科学家项目1项，“973”项目子课题3项, 广东省各类科研项目60余项，深圳市各类项目175项，深圳市孔雀团队3项，国家及省、市平台类项目15项，横向课题项目61项，累计科研经费超过2.8亿元。发表SCI+SSCI收录论文近七百篇，获授权发明专利10余项，获省部级科技进步一等奖1项、二等奖4项。2016年5月医学科学ESI已进入世界1%。 　　本学科以医学大类招收本科生、基础医学硕士生和博士后，培养厚基础、善创新，具有领军、领导潜质和国际视野的复合型人才。特别强调创新能力和综合素质的培养，注重学生的个性化发展。学科国际交流活跃，与美国、欧洲、香港、台湾等国家和地区的国际一流大学、研究机构都有广泛的实质性合作，优秀硕士生被陆续派往世界各地交流学习。 本次宣讲会将详细介绍基础医学专业研究方向、师资、科研项目、研究条件与特色、专业课程、就业前景等内容。 本专业接收面广，生物科学类、生物工程类、临床类等相关理工类专业均可报考。 期待同学们的光临和参与！ 欢迎同学们报考深圳大学医学部基础医学硕士研究生！   深圳大学医学部 2017年6月23日 （更新于2017-6-23 8:42:00　点击数:2955） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342530