http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342188
教育部一般项目2017年度中期检查工作的通知
社会科学部　
2017-6-21 10:38:00
bsp; [关闭本页]     　教育部一般项目2017年度中期检查工作的通知 社会科学部　2017-6-21 10:38:00 各位教育部项目立项老师：　　根据《教育部人文社会科学研究项目管理办法》（简称《项目管理办法》）的有关规定，现将教育部人文社会科学研究一般项目2017年度中期检查（简称中检）工作有关事项通知如下：　　一、中检范围　　1.2015年立项的一般项目（包括规划基金项目、青年基金项目、自筹经费项目）。　　2.2014年立项的一般项目（包括规划基金项目、青年基金项目、自筹经费项目），因为特殊原因没有参加2016年中检或中检未通过者。 　　名单见附件2　　二、中检主要内容　　按照《项目管理办法》的有关规定，中检主要内容如下：　　1.项目是否按照《项目申请书》中批准的研究计划、研究内容开展工作；研究进度是否符合要求；项目经费是否真正用于课题研究，开支是否合理。　　2.项目责任人是否至少有1篇作为第一署名人正式发表的论文，或正式出版的专著1部，或提交并被采纳的研究咨询报告1篇（附实际应用单位的采纳证明）。　　3.所有成果是否标明“教育部人文社会科学研究××项目”字样，未标注者不予承认。　　三、中检材料填报办法　　　1.本次中检工作，采用网上系统和纸质材料同时报送的方式。中国高校人文社科信息网（http://www.sinoss.net/，简称社科网）“教育部人文社会科学研究管理平台项目中后期管理系统”（以下简称“中后期管理系统”）为本次中检的唯一网络平台。网络申报办法及流程以该系统为准。　　2.2017年 6月20日开通“中后期管理系统”，请项目责任人登录社科网下载并按要求填写《中检报告书》，并在中后期管理系统填报中检信息及重大事项变更信息（需进行重大事项变更的项目填报）。　　3.报送材料包括：　　（1）《中检报告书》原件1份（A4纸打印，左侧装订）。　　（2）阶段性成果原件1份（论文及研究咨询报告类成果可为复印件，附在《中检报告书》后装订）。　　4.在线填报信息审核截止日期：2017年7月7日。请各中检老师于2017年7月5日之前将纸质材料报送到行政楼529。李飞26532359 四、其他要求　　2015年立项的项目，因故不能参加中检的，在线提出申请参加下一年度中检；本次中检审核未通过的，须参加下一年度中检。　　 社会科学部 2017年6月21日    附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・教育部人文社会科学研究项目中期检查报告书.doc ・2017年需中检的一般项目一览表.docx （更新于2017-6-23 8:32:00　点击数:4981） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342188