http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=340916
关于《2017年度国家法治与法学理论研究项目课题指南》及受理课题申报
社会科学部　
2017-6-6 9:36:00
文通     [关闭本页]     　关于《2017年度国家法治与法学理论研究项目课题指南》及受理课题申报 社会科学部　2017-6-6 9:36:00 根据司法部《法治建设与法学理论研究部级科研项目管理办法（试行）》 [司发通(2001)057号] （以下简称《管理办法》）的规定，2017年度国家法治与法学理论研究项目课题面向全国公开申报。现将课题申报受理工作的有关事项公告如下： 　　　一、课题类别和资助经费标准 　　（一）课题类别 　　课题类别分为重点课题、一般课题、中青年课题和专项任务课题。 　　（二）资助经费标准 　　1、重点课题：最终研究成果为正式出版物的，资助经费不超过10万元；最终研究成果为非正式出版物的（包括论文、报告等），资助经费不超过6万元。 　　2、一般课题和中青年课题：最终研究成果为正式出版物的，资助经费不超过5万元；最终研究成果为非正式出版物的（包括论文、研究报告等），资助经费不超过3万元。 　　3、专项任务课题：司法部不资助经费，课题申请人或申请单位自筹经费。 　  二、申报要求 　　（一）申请者条件 　　申请者（课题组全体成员）应具有本科以上学历。申请重点课题者，课题主持人须具有正高级职称或副厅（局）级以上职务；申请一般课题和专项任务课题者，主持人须具有副高级以上职称或正处级以上职务或已取得博士学位；申请中青年课题者，主持人和课题组成员年龄均不超过39周岁（1978年8月15日后出生），并且均具有副高级以上职称或正处级以上职务或已取得博士学位。 　　（二）申报注意事项 　　1.申请重点课题、一般课题和专项任务课题者，需提供主持人的资格证书（职称证书或学位证书或人事部门的职务任免文件）复印件一份；申请中青年课题者，须提供主持人和课题组成员的资格证书（职称证书或学位证书或人事部门的职务任免文件）复印件各一份。没有证书或任免文件者，需出具所在单位人事部门书面证明。 　　2.每个课题主持人只能申报一个课题，且不能作为课题组成员参加其他课题的申报；课题组成员最多可以参加两个课题的申报（所列课题组成员必须征得本人同意），否则视为违规申报，参与申报材料无效。 　　3.申请课题，原则上课题组由不少于两人、不超过六人（主持人除外）组成；确实认为本人已有足够的研究成果，有能力和时间按期保质完成研究任务的，可以单独申报，无需专门组成课题组。 4.专项任务课题的申请者须自筹3万元以上的研究经费（不含出版经费），并附经费资助单位的证明材料。  5.课题题目：《课题指南》为课题的研究范围，重点课题和一般课题申报题目原则上从《课题指南》中选定，也可对申报题目作适当调整；有重大研究价值的课题，可不受《课题指南》限制；中青年课题和专项任务课题题目可以自拟。     6、课题不资助博士论文，不能以博士论文相同或相似的内容参加课题申报。 　　7.课题研究成果形式包括专著、编著、译著、教材、论文、研究报告、调查咨询报告或其他。研究成果为专著、编著、译著、教材的，须正式出版；研究成果为论文的，重点课题的课题组须在全国中文核心期刊发表与课题研究相关的论文3篇以上，其他课题须发表2篇以上；研究成果为研究报告、调查咨询报告的，须有省（部）级以上单位出具的采用证明。 　　8.课题的研究期限一般为两年。 　　9．凡具有下列情况之一的人员，不得作为主持人申报本次项目。 　　（1）正在承担国家社科基金、教育部、司法部、科技部等项目未结项的课题负责人。 　　（2）正在承担中国法学会批准的同一或类似课题研究内容的课题负责人。 　　（3）曾经主持司法部课题被撤项未满3年的课题负责人。 　　10.凡在课题申请中弄虚作假者，一经发现并查实后，司法部有权随时撤销已立项课题，追回课题资助经费，两年内无资格申报司法部课题。 　　四、申报办法 　　(一)课题申报受理工作原则上由申报单位集中办理。申报材料请从“司法部官方网站”(网址:http://www.moj.gov.cn/)登录，在机构设置中点击直属单位“司法部司法研究所（研究室）”后下载。 　　(二)申请者请认真阅读《管理办法》、《课题指南》,按照要求填写《申请评审书》。 　　(三)课题申请者所在单位应对申请者资格及申报材料进行审核,并按规定签署审核意见。 　　(四)申报材料使用WORD软件录入、A4纸打印的《申请评审书》一式10份(含原件1份,资格证书或证明只需1份,放在原件材料中)及电子版1份(发送电子邮件)。 　　五、申报时间 请申报的老师于2017年8月7日中午11：00前将申报材料交到社会科学部。 电子版请到送到lifei2264@163.com. 联系人：李飞25632359   （暑假期间送交材料的老师请交于社科部值班人员） 申报详情请查看　　http://www.moj.gov.cn/index/content/2017-05/26/content_7181318.htm 　　附件: 　　2017年度国家法治与法学理论研究项目课题指南目录 　　 　社科部 　　2017年6月5日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・2017年度国家法治与法学理论研究项目课题指南目录.docx ・2017年度国家法治与法学理论研究项目申请评审书.doc （更新于2017-6-23 8:32:00　点击数:20738） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=340916