http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341322
关于深圳市教育科学“十三五”规划2017年课题申报的通知
社会科学部　
2017-6-12 11:23:00
bsp;   [关闭本页]     　关于深圳市教育科学“十三五”规划2017年课题申报的通知 社会科学部　2017-6-12 11:23:00 各有关单位及个人：   为发挥教育科研在推动教育事业发展中的先导作用，研究破解我市基础教育改革与发展面临的现实问题，推动中小学校教育教学改革与发展，现开展深圳市教育科学规划2017年课题申报工作。   本年度课题分四大类：重大招标课题、年度重点课题、年度一般课题和年度成果推广应用课题。市重大招标课题须严格按照重大招标课题申报指南选择题目，原则上不改变名称；年度重点课题和年度一般课题，不设申报指南，请自主选题自拟题目申报；优秀教育科研成果推广应用课题，为获奖或已结题的适宜推广的科研成果，不限题目申报。不论类别，一人限报一项。   具体申请办法、指南和填报表格等有关材料在附件下载查阅。请申报人7月5日前将申报材料提交到所在单位科研秘书处；各单位科研秘书对申报材料检查无误后，于7月7日中午11:30前将申报材料纸质版提交到校社科部，申报材料和汇总表电子版发送到邮箱sxx@szu.edu.cn 。       附件： 1.深圳市教育科学“十三五”规划2017年课题申报办法 2.深圳市教育科学“十三五”规划2017年重大招标课题申报指南 3.深圳市教育科学“十三五”规划2017年课题申请•评审书 4.深圳市教育科学“十三五”规划2017年申请课题设计论证活页 5.2017年深圳市优秀教育科研成果推广应用申请•评审书 6.深圳市教育科学“十三五”规划2017年课题申报汇总表   联系方式：2653-2968，石秀选，办公楼531，   社会科学部 2017-6-12    附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・附件1：深圳市教育科学“十三五”规划2017年课题申报办法.doc ・附件2：深圳市教育科学“十三五”规划2017年重大招标课题申报指南.docx ・附件3：深圳市教育科学“十三五”规划2017年课题申请评审书.doc ・附件4：深圳市教育科学“十三五”规划2017年申请课题设计论证活页.doc ・附件5：2017年深圳市优秀教育科研成果推广应用申请评审书.doc ・附件6：深圳市教育科学“十三五”规划2017年课题申报汇总表.xls （更新于2017-6-23 8:32:00　点击数:14417） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341322