http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341493
关于编报2018年政府采购预算（一般物资）的通知
物资采购与管理中心　
2017-6-13 17:11:00
p;  [关闭本页]     　关于编报2018年政府采购预算（一般物资）的通知 物资采购与管理中心　2017-6-13 17:11:00 2018年部门预算的编报工作现已开始，请各部门根据校计财部门《关于编报2018年部门预算的通知》的有关要求，预申报本部门2018年物资采购计划,并申报至后勤部物资采购与管理中心。 一、总体要求 1、 已经申报过2017年家具类的单位，请不要在2018年预算中重复申报。 2、 计划要尽量准确，既要避免计划不足影响工作，又要避免采购过量造成浪费和增加库存压力。 3、 采购货物的款式规格要认真调研、慎重确定。一旦上报很难变更。尤其是在招标完成后再进行变更将给审计、结算等后续工作带来很大麻烦。 4、 要充分考虑场地是否能确定的的客观因素，要尽量避免货物采购到位后，场地尚未确定或场地已变更、取消，造成项目无法按时完成或无法执行。影响学校整体政府采购绩效。 5、 需求时间要准确，便于根据轻重缓急安排政府采购时间。 二、 政府采购预算文件的填写 1、政府采购预算表用excel 填写。项目栏不要随意变更，以免影响汇总和申报。表格可以从附件下载。 2、“政府采购预算表”中的“支出项目”栏可以是：学生用品“、“学生家具”、“学生电器”、“办公家具”、“办公电器”、“电视”、“空调”、“实验室家具”等以类别区分的货物名称。 3、1“品目名称”栏是货物的具体名称，比如：办公桌、空调、实验台、实验柜等。 4、“具体采购内容”要写明货物规格和包括材料在内的具体要求，几何尺寸的默认单位为毫米。 三、 政府采购预算文件的递交与受理 1、 编报完成的政府采购预算文件,需经单位领导签字盖章后送到后勤部物资采购与管理中心(辛夷阁1楼)，电子档以邮件形式发送至物资采购与管理中心公文通邮箱。 2、由于预算编报的时间较紧，请各部门务必抓紧时间上报。 3、文件受理截止时间：2017年7月3日。 　　　　　　 文件受理人： 　　　　　　 李步  电话：26538978   后勤部物资采购与管理中心 　　   二一七年六月十三日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・201761250附件6：2018年度预算填报表格.rar （更新于2017-6-22 12:42:00　点击数:13127） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341493