http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341108
关于第二十九届全国副省级城市法治论坛征文的通知
社会科学部　
2017-6-7 16:59:00
bsp;  [关闭本页]     　关于第二十九届全国副省级城市法治论坛征文的通知 社会科学部　2017-6-7 16:59:00 各有关单位及个人：   第二十九届全国副省级城市法治论坛拟定于今年8月16日、17 日在长春举办。论坛由中国法学会指导，长春市法学会承办。   本次论坛的主题为“以审判为中心的诉讼制度改革”，另拟定38 个分论题。除主题外，其他题目均为选题方向，作者可围绕主题和分论题开展研究，亦可自行拟定与主题相关的论文题目。征文分论题和写作详细要求参见附件。   征文截止日期为2017 年6 月27 日。征文请通过电子邮件发送至sxx@szu.edu.cn ,由校社科部汇总后统一提交市法学会。邮件标题请务必注明“副省级城市论坛征文”字样。 　　 附件1：关于第二十九届全国副省级城市法治论坛征文的通知 附件2：第二十九届全国副省级城市法治论坛征文主题与分论题   咨询电话：2653-2968，石秀选     社会科学部 2017-6-7    附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・关于第二十九届全国副省级城市法治论坛征文的通知.pdf ・第二十九届全国副省级城市法治论坛征文主题与分论题.docx （更新于2017-6-23 8:32:00　点击数:19551） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341108