http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=339357
转发关于征集2017广东社会科学学术年会论文的通知
社会科学部　
2017-5-18 9:12:00
bsp;  [关闭本页]     　转发关于征集2017广东社会科学学术年会论文的通知 社会科学部　2017-5-18 9:12:00 全校各有关单位： 为深入学习贯彻习近平总书记“四个坚持、三个支撑、两个走在前列”的重要批示精神，给在新一轮发展中广东继续走在前列提供理论支撑和智力支持，广东省社会科学界联合会定于今年6-11月召开2017广东社会科学学术年会。现将年会论文征集事宜通知如下： 　　一、年会总主题：（一）重大现实问题研究专场；（二）学科和地方特色文化专场。 　　二、各分会场专题、参考选题及联系方式如下： 　　（一）改革开放与中国特色社会主义（广东省委党校承办） 　　参考选题： 　　1、十八大以来广东改革开放实践经验研究 　　2、发展中国特色社会主义的广东实践研究 　　3、深化供给侧结构性改革、培育广东发展新动力研究 　　4、广东发展改革面临的主要风险和影响因素研究 　　5、广东构建新一轮开放型经济新体制研究 　　6、广东在加快建设社会主义现代化中的地位与担当研究 　　联系人：梁晗晗 　　联系电话：020-83121549 18998860675 　　电子邮箱：gddxkychy@163.com 　　（征文截止日期：2017年6月12日）   　　（二）粤港澳大湾区城市群建设（华南理工大学承办） 　　参考选题： 　　1、世界主要湾区的共同特征和经验 　　2、从大湾区的经济整合、交通整合、制造能力和创新能力的整合 　　 3、大湾区的创新和创新经济 　　 4、公共服务水平在湾区发展中的重要性 　　 5、湾区发展所需要的生态环境、社会环境和人文环境  　　 6、大湾区发展中如何克服不同体制、不同经济环境所引起的冲突  　　7、如何在大湾区城市群的发展和建设中发挥香港澳门的独特优势  　　8、大湾区城市群立体交通网络一体化的问题与对策  　　9、如何建设大湾区劳动力共同市场  　　10、大湾区城市群的政府治理、政策和法律如何对接，以及存在的困难 　　联系人：张妍 　　联系电话： 13302299780 　　电子邮箱：zhangyan@ipp.org.cn 　　（征文截止日期：2017年8月30日）   　　（三）新常态下广东创新创业与区域协调发展（华南师范大学、广东青年社会科学工作者协会承办） 　　参考选题： 　　1、新常态下广东创新创业的现状与对策 　　2、“互联网+”战略下广东创新创业与新业态的发展 　　3、供给侧结构性改革背景下广东区域经济发展的动能转换 　　4、广东实施创新驱动发展战略对区域协调发展的支撑作用 　　5、开放型经济新体制与广东开放型区域创新体系建设 　　6、创新创业政策对促进广东区域经济协调发展的实证研究 　　7、广东创新创业与区域经济一体化问题 　　8、珠三角与粤东西北地区产业共建中的创新创业问题 　　9、珠三角创新的辐射效应与粤东西北地区发展路径 　　10、广东区域间创新分工合作与产业发展问题 　　联系人：张天华 　　联系电话：020-39310072   18950101050 　　电子邮箱：gdsknhhs2017@163.com 　　（征文截止日期：2017年8月31日）   　　（四）粤港澳大湾区与广东自由贸易区的联动发展（暨南大学承办） 　　参考选题： 　　1、粤港澳大湾区构建、广东自贸区联动的创新理念 　　2、大湾区时代下的粤港澳产业合作与自由贸易 　　3、大湾区框架与自贸区改革下的粤港澳人才交流 　　4、广东自贸试验区的创新平台作用 　　5、粤港澳大湾区与广东自贸区在“一带一路”战略中的角色融合 　　6、粤港澳大湾区与广东自贸区的内部合作模式创新 　　7、珠三角城市群一体化与港澳的经济、社会对接 　　8、大湾区框架与自贸区改革下港澳产业结构转型升级的路径展望 　　联系人：陈林  钟韵 　　联系电话：18926117013  13660283269 　　电子邮箱：jnugdxsnh@163.com 　　（投稿截止日期：2017年9月30日）   　　（五）质量强省与供给质量提升（广东省质监局承办） 　　参考选题： 　　1、质量强省战略与创新驱动发展战略、供给侧结构性改革、建设制造强省等重大部署的对接路径 　　2、广东建设先进标准体系研究 　　3、加强质量技术基础建设 　　4、加强质量品牌建设 　　5、现代质量治理体系建设 　　6、完善质量安全多元救济机制 　　7、经济发展质量指标体系研究 　　8、国内外质量发展趋势 　　9、质量社会共治 　　10、质量文化建设 　　联系人：张工 　　联系电话：020-38835135 　　电子邮箱：gdzj2017@126.com （征文截止日期：2017年8月20日）   　　（六）供给侧改革与高校转型发展（肇庆学院、肇庆学院社会科学界联合会、肇庆市社会科学界联合会承办） 　　参考选题： 　　1、供给侧改革视域下高校转型发展中政府与大学的关系研究 　　2、供给侧改革视域下高校转型发展与创新驱动研究 　　3、供给侧改革视域下高校转型发展办学理念与定位研究 　　4、供给侧改革视域下高校转型发展与人才培养模式研究 　　5、供给侧改革视域下高校转型发展与学科专业建设研究 　　6、供给侧改革视域下高校转型发展与服务地方社会研究 　　7、高校转型发展与大学治理体系建设研究 　　8、高校（地方高校）转型发展研究综述 　　联系人：刘黎明  　　联系电话：0758-2716440  13760057056 　　电子邮箱：zqxsnh@126.com 　　（投稿截止日期：2017年9月30日）   　　（七）2030可持续发展目标与一带一路建设（广东省新兴经济体研究会、广东工业大学承办） 　　参考选题： 　　1、全球经济新变局与新兴经济体新前景 　　2、新兴经济体践行2030可持续发展目标 　　3、新兴经济体助推“一带一路”建设 　　4、金砖国家引领新兴经济体可持续发展 　　联系人：钟锦霞 　　联系电话：13662397967 　　电子邮箱：geescn@126.com 　　（征文截止时间：2017年8月31日）   　　（八）社会科学大数据创新应用（广州日报数据和数字化研究院、中山大学传播与设计学院承办） 　　参考选题： 　　1、社会科学与大数据基础研究 　　2、社会科学大数据创新应用 　　3、社会科学大数据服务经济社会案例 　　4、社会科学大数据服务政府决策 　　5、社会科学大数据国外研究及实践 　　联系人：徐静　　 　　联系电话：13480239017 　　电子邮箱：xujing1890@163.com 　　（征文截止日期：2017年8月31日）   　　（九）创新驱动与粤东西北地区振兴发展（梅州市社科联、嘉应学院社科联承办） 　　参考选题： 　　1、创新驱动发展与粤东西北地区振兴研究 　　2、互联网+背景下粤东西北地区振兴发展模式变革研究 　　3、优化粤东西北地区创新创业环境研究 　　4、国内外促进经济欠发达地区创新创业的经验借鉴研究 　　5、经济欠发达地区创新型人才的引进、培育、使用研究 　　6、创建珠三角带动粤东西北振兴发展示范区对策研究 　　7、粤东西北地区产业园区提质增效研究 　　8、粤东西北地区加强专业镇特色产业集群建设研究 　　9、福建、江西等省对原中央苏区政策资金扶持对广东原中央苏区振兴发展的经验借鉴研究 　　10、原中央苏区县等特殊区域的发展研究 　　联系人：张广珍 　　联系电话：0753-2263181  13825975906 　　电子邮箱：mzsskl@163.com 　　（征文截止时间：2017年9月10日）   　　（十）文化传承与国家凝聚力（广东中华民族凝聚力研究会、广东省社会主义学院承办） 　　参考选题： 　　1、中华优秀传统文化的传承与弘扬 　　2、文化认同与国家（民族）凝聚力 　　3、中华民族精神与国家凝聚力 　　4、中华传统美德与国家凝聚力 　　5、中国共产党的建设与国家凝聚力的发展 　　6、“一国两制”与国家认同 　　7、社会主义核心价值观与当代中国国家凝聚力 　　8、和谐社会的构建与国家凝聚力的提升 　　联系人：陈载舸  　　联系电话：13760854098 　　电子邮箱：njl1992@126.com（注：njl为凝聚力的首字母） （征文截止日期：2017年8月31日）   　　（十一）文学・文献・文化――岭南地域文学与文化研究（广东财经大学承办） 　　参考选题： 　　1、广东传统文化的创造性转换研究 　　2、广深及珠三角城市文学与文化研究 　　3、广深国际化视野下的都市文学与文化研究 　　4、广东城乡互动交流的文化方式研究 　　5、广东文人及文学社团研究 　　6、广东文学批评研究 　　7、广东文学与文化传播研究 　　8、广东地方文献研究 　　9、语言接触视野下的广东汉语方言研究 　　10、岭南地域文化与文学发展前瞻性研究 　　联系人：潘丹 张琼 　　联系电话：15818816532   15360445720 　　电子邮箱：gdnh2017gc@163.com 　　（征文截止日期：2017年8月1日）   　　（十二）岭南传统文化艺术传承发展与广东文化强省建设(星海音乐学院、广东南方软实力研究院承办） 　　参考选题： 　　1、《关于实施中华优秀传统文化传承发展工程的意见》与岭南传统文化艺术传承发展建设 　　2、“一带一路”战略下岭南传统文化海外传播、传承的路径、模式 　　3、岭南优秀传统文化艺术的传承发展与“粤港澳大湾区”建设 　　4、岭南优秀传统文化艺术（音乐、戏曲、戏剧、美术、文学、建筑、工艺等）传承、创新和发展的现状研究 　　5、“互联网+”战略下岭南优秀传统文化艺术的继承、创新和发展 　　6、学科交融下的岭南优秀传统艺术传承、发展与创新 　　7、岭南传统文化艺术传承与国民素质教育 　　8、传承岭南传统文化艺术，提升广东文化软实力 　　联系人：陈颖君  叶小珍  　　联系电话：020-39363315  15920385007 　　电子邮箱：lwzj2017@126.com 　　（征文截止日期：2017年8月15日）   　　（十三）“一带一路”与潮汕文化研究（汕头大学文学院、 韩山师范学院潮学研究院承办） 　　参考选题： 　　1、潮汕历史的回顾与展望 　　2、全球/本土语境下的潮汕文化 　　3、潮汕宗教与民俗的透视和传承 　　4、女性与潮汕文化 　　5、数字人文与潮汕文化 　　联系人：陈占山  　　联系电话：15816626292 　　电子邮箱：zschen@stu.edu.cn 　　（征文截止日期：2017年9月15日）   　　（十四）文化旅游与特色小镇（中山市社科联承办） 　　参考选题： 　　1、文化旅游与特色小镇的基本理论研究 　　2、粤港澳大湾区建设背景下特色小镇文化旅游研究 　　3、文化旅游与特色小镇建设中的政府角色定位 　　4、伟人故里文化旅游与特色小镇研究 　　5、产业、岭南、休闲、公益文化旅游与特色小镇研究 　　6、古村落文化旅游的保护与特色小镇的建设开发研究 　　7、文化旅游与特色小镇建设的体制、机制创新 　　8、创新创意文化旅游与特色小镇 　　联系人：李莹丹  　　联系电话：0760-88268212  13824702859 　　电子邮箱：zssk2010@163.com 　　（征文截止日期：2017年8月30日）   　　三、应征文章应当紧扣以上主题及参考选题展开探讨，遵守学术规范，不超过8000字，未公开发表。文章前面请标明所属分会场专题、作者姓名、性别、单位、职务/职称、通信地址、联系电话、电子邮箱。 　　四、请将论文直接发至对应分场电子邮箱，不能一稿多投。应征文章收齐并筛选后，承办单位将邀请有关作者参加相应专题会议。 　　五、每个分会场集中评出优秀论文一、二、三等奖若干篇。获奖文章作者将获邀请出席年会大会，证书和奖金将在大会上颁发。     （更新于2017-6-23 8:31:00　点击数:37348） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=339357