http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=339317
关于为2017年度深圳大学学生创新发展基金基础实验项目征集“实验项目卡”的通知
实验与设备部　
2017-5-17 15:30:00
页＞校园公文通     [关闭本页]     　关于为2017年度深圳大学学生创新发展基金基础实验项目征集“实验项目卡”的通知 实验与设备部　2017-5-17 15:30:00 我校于2006年设立“实验室开放基金”，主要面对二、三年级的本科生，不设门槛，鼓励有动手意愿的学生“早进课题、早进实验室”，培养创新精神、科研素质和实践能力，资助额度不超过2000元。根据学校整体部署，实验室开放基金项目2015年起整体变更为“深圳大学学生创新发展基金基础实验项目”。 同时，学校设立“开放实验项目库”，鼓励本校教师设计实验项目卡，为我校本科生同学申报本基金提供项目选题、实验场地、仪器设备与指导教师等重要的实验资源参考信息。实验项目卡中包含指导教师、项目简介（项目内容、创新点与难点、涉及的课程、对参与学生的基本要求）、主要仪器设备和主要消耗材料等内容。2007至2016年基金共征集了2765个实验项目卡，立项资助6453个项目，资助金额总计593万余元，项目参与同学超过两万人。其中2016年征集了208个实验项目卡（http://www.szu.edu.cn/board/view.asp?id=321826）。 为引导我校低年级本科同学申报2017年度深圳大学学生创新发展基金基础实验项目，现面向全校教师与实验技术人员征集“实验项目卡”。实验项目主要面向我校低年级有动手意愿的本科同学、实验内容不宜设计过难。实验项目卡电子版（附件1）请于6月29日前将发送给各学院教学实验中心负责老师（附件2）。 未尽事宜欢迎来电咨询（联系人：洪皓，联系电话：2653-4879）。   附件1: 深圳大学开放实验项目卡（样表） 附件2: 深圳大学创新发展基金基础实验项目管理联络人名单   实验与设备部  2017年5月17日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・1深圳大学开放实验项目卡(样表).doc ・2深圳大学创新发展基金基础实验项目管理老师通讯录.xls （更新于2017-6-23 8:18:00　点击数:11952） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=339317