http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342154
关于2017年深圳大学“荔园优青”和优秀学者名额分配及单位推荐工作的通知（有更改）
人力资源部　
2017-6-21 9:55:00
? 首页＞校园公文通     [关闭本页]     　关于2017年深圳大学“荔园优青”和优秀学者名额分配及单位推荐工作的通知（有更改） 人力资源部　2017-6-21 9:55:00 经学校人事工作教授委员会审核，现将2017年深圳大学“荔园优青”和优秀学者单位推荐工作的有关事项通知如下： 一、推荐名额 各单位推荐名额通过邮件公文下达。 　　二、推荐程序 1.  公开答辩。各单位组织本单位申请人公开答辩（允许教师旁听），每名申请者答辩时间不少于15分钟。在此基础上，教授委员会根据学校分配名额进行遴选推荐，以无记名投票方式确定“荔园优青”或优秀学者推荐人选。各单位必须组织申请人答辩，学校不再组织申请人答辩。 2.  公示。各单位将“荔园优青”和优秀学者推荐人选在本单位公示不少于5个工作日。公示期内有实名异议的，各单位应认真调查，形成意见，上报学校。 3. 完善申请材料。各单位与推荐人选协商填写完成《深圳大学“荔园优青”科研规划及目标成果表》或《深圳大学优秀学者科研规划及目标成果表》（附件3），并在《深圳大学“3+1”人才工程计划申请表》（附件1）中加具单位意见后，连同本单位答辩情况和公示情况提交至学校人力资源部，其中《深圳大学“3+1”人才工程计划申请表》要求提交一式25份。 三、推荐要求 1. 各单位严格按照《深圳大学优秀青年教师培养计划（试行）》（深大[2012]198号）和《深圳大学优秀学者评审及资助暂行办法》（深大[2013]69号）相关要求，进行推荐评审； 2. “荔园优青”评审时，对于入职时直接聘为副教授和教授岗位的申请人应重点考察入职后以深圳大学为完成单位所取得的成果。 四、申请人成果的截止时间为2017年5月31日，所有申报材料于2017年7月3日17：00前提交至人力资源部611办公室，逾期视为自动放弃。     联系电话：26536171 联 系 人：杨春雨 地    址：办公楼611     特此通知。     　　　　　　　　　　　　　　  　　 　　人力资源部 　　　　　　　　　　　　　　　　 　　2017年6月21日   （更新于2017-6-22 11:36:00　点击数:7524） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342154