http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342151
关于2017年度深圳大学自制实验仪器设备基金拟立项项目公示的通知
实验与设备部　
2017-6-21 9:16:00
     [关闭本页]     　关于2017年度深圳大学自制实验仪器设备基金拟立项项目公示的通知 实验与设备部　2017-6-21 9:16:00 各单位： 开展实验仪器设备自行设计和研制活动，是更新实验项目与内容、提高实验教学质量、提升实验教学水平与创新能力、提高教师及实验技术人员业务能力的重要手段，对促进实验室建设、实践勤俭办学理念和实现实验室可持续发展具有重要意义。为鼓励我校广大教师和实验技术人员开展实验仪器设备自行设计和研制活动，规范自制实验仪器设备的管理，我校于2008年制定了《深圳大学自制实验仪器设备管理办法（试行）》（深大〔2008〕63号），同年设立并启动设立“自制实验仪器设备基金”。 目前，我校2017年度自制实验仪器设备基金项目的申报、教学实验中心鉴定、校内专家评审等工作已完成。根据校内专家组评审意见，拟将“自制眼球教学标本”等5个样机类项目与“基于TDBU的人体生理参数采集平台批量研制（推广）”等2个推广类项目（详见附件）确立为我校2017年度自制实验仪器设备基金立项项目。 现予公示。公示时间为：6月21日－6月26日。如有异议，请于公示期内向我部实名反映。我部联系人：洪皓（电话：2653-4879，邮箱：honghao@szu.edu.cn）。  　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　    实验与设备部 　　　　　　　　　　　　　　     　　　　　　  　　   2017年6月21日   附件：2017年度深圳大学自制实验仪器设备基金拟立项项目一览表   序号 项目名称 单位 项目负责人 项目组成员 资助金额 项目类别 1 自制眼球教学标本 医学部 冯先玲 沙鸥 ¥7,830 样机类项目 2 声悬浮实验仪器制备 物理与能源学院 李颖贞 刘朋娟、黄广奕 ¥24,600 样机类项目 3 基于无刷电机的三轴闭环控制实验装置 机电与控制工程学院 林国勇 阙伟坡、黎彦君 ¥56,819 样机类项目 4 基于Arduino的智能车实验教学套件开发 机电与控制工程学院 刘长勇 程蓉、陈宏、王华权 ¥6,000 样机类项目 5 半导体热电效应研究实验平台的设计 物理与能源学院 赵改清 李殷贞、刘英 ¥30,000 样机类项目 6 基于TDBU的人体生理参数采集平台批量研制 医学部 董磊 陈昕、汪天富 ¥72,000 推广类项目 7 医疗电子单片机实验平台的批量研制 医学部 刘昕宇 徐海华、陈柳成、陈齐文、张杨 ¥85,630 推广类项目   （更新于2017-6-23 8:18:00　点击数:5026） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342151