http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342526
深圳市晶宫设计装饰工程有限公司招聘
法学院　
2017-6-22 21:40:00
关闭本页]     　深圳市晶宫设计装饰工程有限公司招聘 法学院　2017-6-22 21:40:00 深圳市晶宫设计装饰工程有限公司 招 聘 信 息   一、晶宫简介 深圳市晶宫设计装饰工程有限公司(以下简称“晶宫装饰”)成立于1985年3月，是一家以室内装饰设计和施工为主体，融建筑幕墙、机电设备安装、建筑智能化、消防设施、钢结构工程、安防、净化、展陈等为一体的专业化建筑装饰企业。 晶宫装饰作为业内领先企业，荣膺中国最具影响力的十大设计机构。连续七年进入中国建筑装饰行业百强十甲。中国建筑幕墙行业五十强企业、中国建筑装饰绿色环保设计五十强企业、中国建筑装饰设计机构五十强企业、中国建筑装饰行业唯一绿色设计研究院、改革开放三十年建筑装饰行业发展突出贡献企业、中国建筑装饰三十年专业化百强企业（医疗卫生专业类）、中国建筑幕墙行业三十年优秀企业、阿拉善SEE生态协会会员单位。   公司经营效益持续稳步发展，企业财务状况良好，连年被开户银行评为信誉良好客户和“AAA”资信等级企业。先后被认定为“深圳知名品牌”、 “广东省著名商标”、“全国守合同重信用企业”、连续24年荣获“广东省守合同重信用企业”、 现拥有国家级专利成果逾百项，科研创新能力卓越；已通过ISO9001质量管理、ISO14001环境管理、GB/T28001-2001职业健康安全管理三项体系认证。 晶宫装饰设计力量雄厚，设计院主要从事室内外建筑装饰设计、幕墙设计、规划设计、园林景观设计及各项专业工程设计。以“原创、专业、自然”为宗旨，倾力打造独具特色的原创性设计作品。在设计作品中，倡导“绿色、环保”的主导思想。 在以设计为核心的品牌推动下，晶宫装饰致力于提供专业的室内外装饰项目整体解决方案，并一直以优良的业绩取信于社会，建造了一大批国家级、省级重点工程，打造出了具有国家及地方标志性经典工程。 晶宫装饰一直关注建筑装饰行业的健康可持续发展，倡导“绿色、环保”理念，高度重视企业的社会责任。自成立以来，一直积极与社会各类组织与机构进行广泛合作，为社会公益事业作出了贡献。 现今，晶宫装饰已经走过32年的辉煌历程，2017年的工作主题定为“变革・提升年”，旨在号召全体晶宫同仁把握大势、审时乘势，在保持战略定力的同时砥砺前行；强化执行、奋发有为，努力突破发展中的瓶颈。在今后的发展规划中，公司将继续秉承晶宫人“诚以载道、发展共赢、大美无痕、细节精品”的经营理念，以“成就事业，体现人生价值，创立员工家园”为使命，以“最具特色的室内外装饰整体方案服务商”为企业愿景，向着“共筑晶宫梦”的宏伟目标再出发！   我们的部分荣誉：   “鲁班奖”：中央电视台新台址A标段、巨华国际大酒店、昆泰酒店、长沙黄花国际机 场航站楼、河南省交通勘察设计研发中心、青岛大剧院、湖南信托大厦 “全国建筑工程装饰奖”：河南电视台、西安人民大厦、东莞塘厦三正半山酒店、深圳 文化中心图书馆 “全国室内装饰优秀工程奖”：深圳市五洲宾馆国际会议中心工程 “天府杯”（四川省）金奖：绵阳市电信局通信网管技术中心工程 “广东省优秀建筑装饰工程奖”：东诸城密州宾馆、东莞塘厦三正半山酒店、海口美兰 机场、北京天坛饭店、云南曲靖广电信息中心     二、薪酬福利： 1、5天7小时制； 2、按国家规定购买社会保险、住房公积金；3、按国家规定享受年休假、婚假、产假、病假等； 4、年终双薪； 5、每年提供免费体检1次； 6、公司定期组织篮球、羽毛球、游泳等业余活动，每年不定期组织集体旅游活动； 7、公司指定节假日发放礼品； 8、丰厚的年中奖（每年8月发放）； 9、工作绩效奖金； 10、每年1-2次调薪机会；     三、招聘岗位及要求： 法务专员招聘条件：1、2017/2018届学生，大学本科或硕士学历，法学或相关专业；2、有较强的沟通协调能力和语言表达能力；3、有较强的写作能力； 4、薪酬面谈。   优先考虑： （1）学习成绩良好，获得司法证书者优先； （2）良好的沟通协调能力； （3）优秀的团队合作精神； （4）社会实践经验丰富者优先； （5）学生会干部或党员优先。     四、招聘流程： 热忱欢迎您投递简历或来司面谈！   公司联系方式 联系人：王小姐 电话：0755－25613666-3335 手机：13725580211 邮箱：247965503@qq.com 地址：深圳市福田区福田保税区市花路盈福大厦6楼       备注： 面试时请携带以下资料：个人简历/身份证/英语等级证书/获奖证书/其它资格证书的原件及复印件。     更多了解，欢迎登陆公司网站：www.jinggongzs.com   深圳市晶宫设计装饰工程有限公司 2017-6-22 （更新于2017-6-22 21:40:00　点击数:3380） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342526