http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342521
深港澳高校师生交流计划项目在我校成功举办
国际交流与合作部　
2017-6-22 18:10:00
bsp; [关闭本页]&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 　深港澳高校师生交流计划项目在我校成功举办 国际交流与合作部　2017-6-22 18:10:00 &nbsp; 2017年6月5日-11日，由国际交流与合作部（港澳台事务办公室）承办的教育部2017年港澳与内地高校师生交流计划项目“体验特区文化，感受深圳魅力”在我校成功举办。来自香港中文大学、香港科技大学、香港教育大学、澳门大学、澳门科技大学、澳门旅游学院和深圳大学的38名师生参加了交流活动。 虽然短短七天，但活动丰富多彩，作为一名深大学伴，我全程参与了活动。下面我带你再次体验这场敞开心扉、内地与港澳文化交流、莘莘学子友谊交流之旅。 第一天的重头戏当然是在福田口岸和蛇口码头迎接港澳同学啦。深大学伴分成两拨人马，在口岸和码头兴奋而又迫切地等待港澳同学的到来。初见港澳同学，大家脸上都洋溢着青春的笑容，但彼此间有些腼腆，交流较少。不过，接下来的朝夕相对相信会让大家的关系更加紧密。接着，我们就带领港澳小伙伴们浩浩荡荡地回到酒店，办理入住手续。晚上，一起品尝教工餐厅的美味、漫步欣赏校园美丽的夜景。 第二天，交流活动在拓展训练中拉开了序幕，由学校团委拓展营同学引领，深港澳三地同学在轻松愉快的游戏中结识、互动交流，场面热烈而温馨。国际交流与合作部彭小刚副主任代表学校对同学们的到来表示热烈的欢迎！我们进行了各种各样的小游戏，自我介绍、乌鸦与乌龟、支援前线、人工智能机器、兵乓球传递等…大家纷纷出谋划策、齐心协力，讨论得热火朝天，欢声笑语响彻整个场地。下午是中华文化体验之书法体验，这对港澳同学来说是一场新鲜的体验。艺术设计学院的吴坚旭老师讲授完基本理论后亲自示范，同学们认真观摩后提笔临摹。中华汉字的魅力和中华文化的博大精深深感染着每一位同学，不少同学表示以后要勤奋练字。晚上，我们在国际会议厅享受了一场听觉的盛宴――深大艺术团室内乐团的专场音乐会。璀璨的灯光效果、青春的深大学子、动人的演奏音乐，让大家在惊叹之余念念不忘。 第三天早上是中华文化体验之绘画体验，吴坚旭老师基本理论讲解过后，开始国画临摹。同学们都非常投入，细细品味国画的意境，加上自己的创意，创造出一幅幅个性鲜明的作品，让老师大加赞赏。同学们深刻体会到中国国画的魅力，纷纷表达了想继续学习国画的想法，吴老师还特别建了一个“港澳书画交流群”，随时推送字画知识、名家名画及点评，并解答同学们的问题。中华文化的发扬和传承在师生间默默展开。下午我们聆听了一场主题为“粤港澳湾区资源整合价值”的讲座。大家聚精会神，细心做笔记，接受知识的熏陶，认识到粤港澳间的交流与发展具有无穷的能量，年轻的深港澳学子应该为此加油努力，因为未来属于我们！脑力消耗过后，当然要来场体力的较量。晚上我们一行人来到深大最热门的保龄球馆。大家热情高涨，跃跃欲试，都想尽快征服远处摆放得整整齐齐的保龄球瓶。欢呼声、喝彩声、加油声不断响起。淋漓尽致地运动 后，我们的了解更多了，绽放的笑容也更加美丽动人。 很快就来到了交流活动的第四天，早上我们出发去参观前海青年梦工厂。前海青年工厂的设计概念非常好，为许多创业人士提供了很多优惠条件，激发青年创业的决心。学学科技有限公司的陈升先生分享了关于自身创业的丰富经验，大家听得津津有味，受益颇丰。下午我们去参观了深圳华强集团有限公司，解说员的讲解配合上各种产品图片，我们直观感受到华强集团在电影行业、AR行业上的领先地位。晚上，我们在海岸城品尝了江浙菜，置身这样集休闲、娱乐、购物于一体的大型购物中心，小伙伴们知道深圳的经济发展真是越来越棒了。 &nbsp; 感受深圳的经济发展，只参观华强集团是不够的，第五天我们前往中兴通讯公司参观。中兴的工作人员非常尽责，早早就在大堂迎接我们，更安排了一位外国小哥为我们进行各种高科技产品的讲解。期间我们还体验了中兴的AR产品、手机产品等，更直接踏进生产车间观看中兴的生产流程。这种亲身体验震撼了港澳同学，让大家意识到深圳不再是三十年前的小渔村了。下午的行程更为丰富，我们一口气去了三个景点：深圳博物馆里珍藏了许多宝贵的名物，从古代深圳展厅到近代深圳展厅，再到深圳改革开放史展厅，大家看得目不暇接，对深圳的发展了解得更深刻。尽管烈日炎炎，没有一丝凉意，但大家仍坚持不懈地登上了莲花山的山顶。带着成功登顶的喜悦之情，迎着微风，在山顶广场俯瞰福田CBD繁华的景象，别有一番风味。深圳中心书城是深圳文化发展的一个象征，不仅物质生活进步了，精神生活的品质也在提高。大家徜徉在书的海洋中，挑选自己感兴趣的书籍，体会“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”的意境。 活动很快就接近到尾声，第六天我们实地去感受艺术文化的熏陶――游览大芬油画村。大芬美术馆里陈列了丰富的油画、国画、书法等极具艺术创造力的作品。艺术来源于生活，生活承载着艺术。这是一场视觉的盛宴，大家惊叹不已。下午，尽管烈日当头，还是抵挡不住大家的兴奋之情。我们乘坐大巴来到深圳著名的景观之一――锦绣中华和民俗文化村。这里实在是太大了，我们来不及游览全部微缩景点。但三场大型表演带给我们的视觉盛宴令大家最难忘。《大漠传奇》是在室外的，但它的音响效果确是最震撼的，我们仿佛身临其境，深切感受到演员的辛苦演出。《新东方霓裳》展示了中华服饰的多样性，绚烂的舞台效果，华丽的服饰展现，让大家沉浸其中，久久回味。《龙凤舞传奇》展示了中华文化中的各种习俗，多姿多彩的表演形式，让大家赞不绝口，叹为观止，果真不虚此行。 时间真的过得好快好快，转眼间，到了离别的时刻。第七天我们进行了活动的闭幕式暨分享会。负责老师对活动进行了总结，对港澳同学表达最美好的祝愿。我们制作了一个一分钟的小视频，回顾这七天的点点滴滴，没想到短短的七天我们就拥有了那么多回忆！同学们以学校为单位进行才艺表演，有唱歌、扭气球、Cup Song…大家都玩得不亦乐乎，第一天的尴尬不见终影，大家已是无话不说的老朋友了。重头戏来啦，每位港澳同学都分享了在这次交流活动中的感想与心情，真情的表达、激动的泪水、灿烂的笑容记录着大家满满的收获与感慨，刷新了对深圳、对内地的认识，抒发了祝福祖国越来越好的情怀，对老师和深大学伴的深深谢意！手捧活动证明合影留念，永远记录下这个难忘的时刻。午餐过后，真的是离别的时刻了。带着老师和学伴们的爱依依惜别，再见朋友，无论在深圳、还是在香港、澳门，我们的心永远在一起，期待再相聚！ 此次交流活动圆满举办，离不开港澳办公室老师的辛勤付出、深大学伴的认真负责，更离不开港澳同学的积极参与。是缘分让我们港澳小伙伴、深大学伴和老师走到了一起，共同度过了多姿多彩的七天交流生活，这注定是一段难忘的回忆。 &nbsp; （深大学伴李华女） &nbsp; （更新于2017-6-22 21:29:00　点击数:3583） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342521