http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342097
p;   [关闭本页]     　关于做好2018年硕士研究生招生专业目录编制工作的通知 研究生院　2017-6-20 12:34:00 各研究生招生学院（部）： 为做好我校2018年硕士研究生招生专业目录编制工作，根据教育部相关文件的精神，现将2018年硕士研究生招生专业目录编制的有关事项通知如下： 一、招生专业目录编制要求 1.招生专业目录中的学科、专业必须是经国务院学位办批准或备案的硕士学位授权点。如招生学院有专业等重大变化，请提前与研招办联系。 2.一级学科授权点原则上按一级学科上报招生专业目录，下设学科方向，不再按二级学科招生。 3.学科方向的设置应根据专业特色和优势，一个学科方向原则上应有三个以上的导师，导师和招生计划等专业目录信息均按一级学科上报，当年决定不招生的专业（领域）、研究方向不列入招生专业目录。 4.严格按照一级学科设置初试科目，且不设置选考科目。专业学位自命题科目不得与学术学位研究生相同。 5.试题选用上，有全国统考或全国联考试题的，不得选用招生单位自命题试题，其他则由学院自行命题。自命题试题应注重对考生创新能力和专业素养的考查，可适当增加考试难度。 6.招生学院、专业介绍的编写可参照往年格式，应立足于吸引优秀生源报考，从提高宣传有效性的角度，结合实际，突出重点，认真撰写。 7.学院招生计划下达后，专业招生计划数应根据各招生专业的师资力量、培养条件，并结合往年报考和录取等情况慎重填报。在学校接收推免生总量不超过总招生计划50%的前提下，学术学位专业拟接收的推免生人数可达计划招生数的90%。招生学院如同时具有相近的学术学位和专业学位专业，可试点在学术学位专业只接受推免生、不招统考生。 8.所有招生专业不再接受同等学力人员报考。 9.学术学位硕士生招生的所有导师名单须经过招生资格审核通过的名单，导师名单不包括离退休导师及未经学校正式聘用的校外导师，同一位导师只能在一个一级学科招生。2018年不招生的导师不列入招生专业目录。专业学位研究生招生专业目录要求上报校内导师名单。 10.为选拔优秀人才，招生专业可在招生专业目录的备注栏对考生提出专业背景和能力要求，但是一旦提出要求就应严格执行。 二、专业目录上报要求 1.上报时间：“招生专业目录上报系统”开通时间为6月22日-7月7日。 2.上报程序简介如下： （1）“招生专业目录”通过智慧校园新系统填报； （2）6月22日-7月7日期间，学院根据本规定和系统提示填报招生专业目录的各项内容，其中学术学位专业招生导师名单待学院完成学术学位硕士生导师招生资格审核后可以在系统中选择添加(6月30日-7月7日)； （3）7月7-10日期间，学院将学院招生指标分配到各招生专业并在系统填报； （4）招生专业目录上报完成后，请重新登录进行检查； 三、注意事项 1.因教育部关于编制2018年招生专业目录的文件暂未下达，待教育部新文件下达后，如有新规定，届时再作修改。 2.如学院未经系统上报已获授权的招生专业，将被视为主动放弃2018年的招生资格。 3.提交资料地址：研究生招生办公室（办公楼435室，联系电话：26538880，26732107）。 4.编制硕士研究生招生专业目录是研究生招生工作的基础环节，对于指导帮助考生报考和规范招生工作具有重要作用，请各有关单位务必高度重视，认真落实，统筹考虑。   特此通知。   深圳大学研究生招生办公室 2017年6月20日    （更新于2017-6-22 16:08:00　点击数:5931） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342097
校园公文通     [关闭本页]     　关于做好2018年硕士研究生招生专业目录编制工作的通知 研究生院　2017-6-20 12:34:00 各研究生招生学院（部）： 为做好我校2018年硕士研究生招生专业目录编制工作，根据教育部相关文件的精神，现将2018年硕士研究生招生专业目录编制的有关事项通知如下： 一、招生专业目录编制要求 1.招生专业目录中的学科、专业必须是经国务院学位办批准或备案的硕士学位授权点。如招生学院有专业等重大变化，请提前与研招办联系。 2.一级学科授权点原则上按一级学科上报招生专业目录，下设学科方向，不再按二级学科招生。 3.学科方向的设置应根据专业特色和优势，一个学科方向原则上应有三个以上的导师，导师和招生计划等专业目录信息均按一级学科上报，当年决定不招生的专业（领域）、研究方向不列入招生专业目录。 4.严格按照一级学科设置初试科目，且不设置选考科目。专业学位自命题科目不得与学术学位研究生相同。 5.试题选用上，有全国统考或全国联考试题的，不得选用招生单位自命题试题，其他则由学院自行命题。自命题试题应注重对考生创新能力和专业素养的考查，可适当增加考试难度。 6.招生学院、专业介绍的编写可参照往年格式，应立足于吸引优秀生源报考，从提高宣传有效性的角度，结合实际，突出重点，认真撰写。 7.学院招生计划下达后，专业招生计划数应根据各招生专业的师资力量、培养条件，并结合往年报考和录取等情况慎重填报。在学校接收推免生总量不超过总招生计划50%的前提下，学术学位专业拟接收的推免生人数可达计划招生数的90%。招生学院如同时具有相近的学术学位和专业学位专业，可试点在学术学位专业只接受推免生、不招统考生。 8.所有招生专业不再接受同等学力人员报考。 9.学术学位硕士生招生的所有导师名单须经过招生资格审核通过的名单，导师名单不包括离退休导师及未经学校正式聘用的校外导师，同一位导师只能在一个一级学科招生。2018年不招生的导师不列入招生专业目录。专业学位研究生招生专业目录要求上报校内导师名单。 10.为选拔优秀人才，招生专业可在招生专业目录的备注栏对考生提出专业背景和能力要求，但是一旦提出要求就应严格执行。 二、专业目录上报要求 1.上报时间：“招生专业目录上报系统”开通时间为6月22日-7月7日。 2.上报程序简介如下： （1）“招生专业目录”通过智慧校园新系统填报； （2）6月22日-7月7日期间，学院根据本规定和系统提示填报招生专业目录的各项内容，其中学术学位专业招生导师名单待学院完成学术学位硕士生导师招生资格审核后可以在系统中选择添加(6月30日-7月7日)； （3）7月7-10日期间，学院将学院招生指标分配到各招生专业并在系统填报； （4）招生专业目录上报完成后，请重新登录进行检查； 三、注意事项 1.因教育部关于编制2018年招生专业目录的文件暂未下达，待教育部新文件下达后，如有新规定，届时再作修改。 2.如学院未经系统上报已获授权的招生专业，将被视为主动放弃2018年的招生资格。 3.提交资料地址：研究生招生办公室（办公楼435室，联系电话：26538880，26732107）。 4.编制硕士研究生招生专业目录是研究生招生工作的基础环节，对于指导帮助考生报考和规范招生工作具有重要作用，请各有关单位务必高度重视，认真落实，统筹考虑。   特此通知。   深圳大学研究生招生办公室 2017年6月20日    （更新于2017-6-22 16:08:00　点击数:5932） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 