http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342419
p;    [关闭本页]     　生命与海洋科学学院专家一行赴河源市曲谭村开展精准扶贫工作 生命与海洋科学学院　2017-6-22 10:59:00    为了做到精准扶贫、科技扶贫，6月20日，在生命与海洋科学学院党委余少文书记带领下，由生物技术系、生物科学系、海洋科学系、生物工程系、都市农业研究所等部门负责人及院企合作企业专家10人组成的科技扶贫工作小组，乘车前往学校对口扶贫单位河源市和平县嗽凑蚯潭村进行技术精准扶贫。    当天天气情况不稳定，偶有暴雨，一路驱车6个多小时到达曲潭村，在驻曲潭村工作队第一书记周志芳，深圳大学驻曲潭村扶贫工作队队长郑志平的安排下，专家组成员在曲潭村小学教室为全体村民进行技术讲座，都市农业研究所所长刘士德教授作了题为《偏远山村如何脱贫致富》的讲座，深入介绍了国家的扶贫政策、发展理念和发展模式。院企合作企业深圳市农百惠生物科技有限公司张传金总经理进行了《生态农业项目》介绍，详细介绍了地栽黑木耳、娃娃鱼、石蛙等特种养殖项目，尤其重点介绍了石蛙养殖项目，石蛙在当地就是一种野生物种，当地的水质、空气等环境非常适合石蛙养殖，投资量不大，养殖成本低，是紧密结合当地自然条件、具有广阔前景的特色养殖项目。讲座结束后，村民们反响热烈，纷纷与专家组成员咨询交流，学院客家籍教师用客家话积极回答村民们提出的各种问题，村民们纷纷表示对养殖项目特别感兴趣，希望进一步的了解，并开始养殖相关工作。    之后专家组成员与村委干部一起座谈，详细了解当地的实际情况，重点商讨养殖项目的立项开展工作，与会人员一致认为，村民的积极性很高，有生命与海洋科学学院及院企合作企业提供强大的技术平台和支持，希望能在当地政府的支持下，把能适合当地的特色养殖项目运作起来，发展成产业链，带领全体村民脱贫致富，过上幸福安康的生活！ 　　村民们的热情、对技术知识的渴求、对脱贫致富的期盼，让每一位专家组成员倍感责任重大，扶贫先扶志，扶贫必扶智，学院将利用科研技术平台和院企合作企业，进一步加大科技精准扶贫力度，助村民们早日脱贫致富！     　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　    　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 生命与海洋科学学院 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2017年6月22日 （更新于2017-6-22 10:59:00　点击数:3835） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342419
首页＞校园公文通     [关闭本页]     　生命与海洋科学学院专家一行赴河源市曲谭村开展精准扶贫工作 生命与海洋科学学院　2017-6-22 10:59:00    为了做到精准扶贫、科技扶贫，6月20日，在生命与海洋科学学院党委余少文书记带领下，由生物技术系、生物科学系、海洋科学系、生物工程系、都市农业研究所等部门负责人及院企合作企业专家10人组成的科技扶贫工作小组，乘车前往学校对口扶贫单位河源市和平县嗽凑蚯潭村进行技术精准扶贫。    当天天气情况不稳定，偶有暴雨，一路驱车6个多小时到达曲潭村，在驻曲潭村工作队第一书记周志芳，深圳大学驻曲潭村扶贫工作队队长郑志平的安排下，专家组成员在曲潭村小学教室为全体村民进行技术讲座，都市农业研究所所长刘士德教授作了题为《偏远山村如何脱贫致富》的讲座，深入介绍了国家的扶贫政策、发展理念和发展模式。院企合作企业深圳市农百惠生物科技有限公司张传金总经理进行了《生态农业项目》介绍，详细介绍了地栽黑木耳、娃娃鱼、石蛙等特种养殖项目，尤其重点介绍了石蛙养殖项目，石蛙在当地就是一种野生物种，当地的水质、空气等环境非常适合石蛙养殖，投资量不大，养殖成本低，是紧密结合当地自然条件、具有广阔前景的特色养殖项目。讲座结束后，村民们反响热烈，纷纷与专家组成员咨询交流，学院客家籍教师用客家话积极回答村民们提出的各种问题，村民们纷纷表示对养殖项目特别感兴趣，希望进一步的了解，并开始养殖相关工作。    之后专家组成员与村委干部一起座谈，详细了解当地的实际情况，重点商讨养殖项目的立项开展工作，与会人员一致认为，村民的积极性很高，有生命与海洋科学学院及院企合作企业提供强大的技术平台和支持，希望能在当地政府的支持下，把能适合当地的特色养殖项目运作起来，发展成产业链，带领全体村民脱贫致富，过上幸福安康的生活！ 　　村民们的热情、对技术知识的渴求、对脱贫致富的期盼，让每一位专家组成员倍感责任重大，扶贫先扶志，扶贫必扶智，学院将利用科研技术平台和院企合作企业，进一步加大科技精准扶贫力度，助村民们早日脱贫致富！     　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　    　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 生命与海洋科学学院 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2017年6月22日 （更新于2017-6-22 10:59:00　点击数:3836） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 