http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342418
p; [关闭本页]     　关于公布2017年“主题公选课程群”的通知 教务部　2017-6-22 10:58:00 各教学单位： 公共选修课是高校人才培养的重要环节，是人才培养方案的重要组成部分，公共选修课的开设是引导学生广泛涉猎不同专业领域、开阔视野、提高素质的重要举措。为了提高公共选修课质量，学校将在本科人才培养方案中设立“主题公选课程群”，开展主题突出、特色鲜明、多学科渗透互补的公共选修课程群建设。 经各学院申报，专家评审，确定“机器人课程群”等4组“主题公选课程群”（见附件）。现予以公布。   　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　教务部 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2017年6月22日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・主题公选课程群统计表（新）.xlsx （更新于2017-6-22 10:58:00　点击数:3889） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342418
bsp;    [关闭本页]     　关于公布2017年“主题公选课程群”的通知 教务部　2017-6-22 10:58:00 各教学单位： 公共选修课是高校人才培养的重要环节，是人才培养方案的重要组成部分，公共选修课的开设是引导学生广泛涉猎不同专业领域、开阔视野、提高素质的重要举措。为了提高公共选修课质量，学校将在本科人才培养方案中设立“主题公选课程群”，开展主题突出、特色鲜明、多学科渗透互补的公共选修课程群建设。 经各学院申报，专家评审，确定“机器人课程群”等4组“主题公选课程群”（见附件）。现予以公布。   　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　教务部 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2017年6月22日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・主题公选课程群统计表（新）.xlsx （更新于2017-6-22 10:58:00　点击数:3890） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 