http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341476
bsp;    　深大留服GRE课程即将开班 留学服务中心　2017-6-13 16:20:00 一.  GRE考试简介   GRE是世界各地的大学各类研究生院 (除管理类学院，法学院) 要求申请者所必须具备的一项考试成绩，也是教授对申请者是否授予奖学金所依据的最重要的标准。在美国研究生申请中，GPA、TOEFL、GRE这些标化成绩在申请中是缺一不可的，在TOEFL和GPA已达到学校录取要求的时候，GRE分数段越高的申请者，获取名校录取通知书的机率就越大。   深圳大学留学服务中心与高研院携手，开办小班制GRE考试培训暑期培训班，聘请资深讲师执教，攻坚克难，以帮助同学们顺利拿下GRE高分成绩，申请上心仪的名校。   二. GRE课程设置 & 师资介绍   2017夏季GRE课程 持续周期 6月14日~8月6日 估测课时 65小时 (数学4小时，阅读25小时，词汇20小时，写作16小时) 每周课量 平均每周4次课，根据14级课表安排   GRE阅读：潘红 教师简介：亚利桑那州立大学英语作为第二语言教学硕士。ETS认证托福培训师。拥有丰富的托福全科，GRE教学经验，多年来一直致力于出国留学考试培训，出国留学咨询，曾把多名中国学子送到哈佛，芝加哥，北卡教堂山等名校。   GRE词汇&写作&数学：唐梓渊 香港浸会大学国际新闻专业60万全额奖学金获得者。托福114，GRE334。 教授GRE全科、托福全科，因材施教，学生提分显著。频出托福写作28分以上及GRE325分以上高分学员。   开班在即，尚有少量空位，欢迎正在或计划准备挑战GRE的同学报名加入！   更多详情，请联系：深圳大学留学服务中心 地址：深圳大学科技楼301 电话：26531125 & 26531127 微信公众号：深圳大学留学服务中心 （更新于2017-6-22 10:02:00　点击数:13169） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341476
;  [关闭本页]     　深大留服GRE课程即将开班 留学服务中心　2017-6-13 16:20:00 一.  GRE考试简介   GRE是世界各地的大学各类研究生院 (除管理类学院，法学院) 要求申请者所必须具备的一项考试成绩，也是教授对申请者是否授予奖学金所依据的最重要的标准。在美国研究生申请中，GPA、TOEFL、GRE这些标化成绩在申请中是缺一不可的，在TOEFL和GPA已达到学校录取要求的时候，GRE分数段越高的申请者，获取名校录取通知书的机率就越大。   深圳大学留学服务中心与高研院携手，开办小班制GRE考试培训暑期培训班，聘请资深讲师执教，攻坚克难，以帮助同学们顺利拿下GRE高分成绩，申请上心仪的名校。   二. GRE课程设置 & 师资介绍   2017夏季GRE课程 持续周期 6月14日~8月6日 估测课时 65小时 (数学4小时，阅读25小时，词汇20小时，写作16小时) 每周课量 平均每周4次课，根据14级课表安排   GRE阅读：潘红 教师简介：亚利桑那州立大学英语作为第二语言教学硕士。ETS认证托福培训师。拥有丰富的托福全科，GRE教学经验，多年来一直致力于出国留学考试培训，出国留学咨询，曾把多名中国学子送到哈佛，芝加哥，北卡教堂山等名校。   GRE词汇&写作&数学：唐梓渊 香港浸会大学国际新闻专业60万全额奖学金获得者。托福114，GRE334。 教授GRE全科、托福全科，因材施教，学生提分显著。频出托福写作28分以上及GRE325分以上高分学员。   开班在即，尚有少量空位，欢迎正在或计划准备挑战GRE的同学报名加入！   更多详情，请联系：深圳大学留学服务中心 地址：深圳大学科技楼301 电话：26531125 & 26531127 微信公众号：深圳大学留学服务中心 （更新于2017-6-22 10:02:00　点击数:13170） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 