http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342127
  [关闭本页]     　关于港澳台和外籍教职工缴存住房公积金的通知 人力资源部　2017-6-20 17:09:00 关于港澳台和外籍教职工缴存住房公积金的通知   各单位： 根据《深圳市住房公积金管理委员会关于印发<深圳市住房公积金缴存管理规定>的通知》（深公积金委〔2017〕1号，见附件），2017年7月1日起人力资源部将为已参加深圳市社会保险且参保状态正常的港澳台和外籍教职工办理住房公积金缴存业务，正常缴存后将不再享受学校发放的住房公积金补偿，新入职教职工不声明不缴存的按同意缴存处理。请符合条件的教职工在每月15日之前将资料送人力资源部601室徐老师（电话：26531801，13537753758），逾期送达资料的将在下月办理。所需资料如下： （1）身份证件原件：港澳地区职工提供港澳居民来往内地通行证和港澳居民身份证，台湾地区职工提供台湾居民来往大陆通行证，外籍职工提供护照或者外国人永久居留权证。 （2）职工本人在7家归集银行（工商银行、建设银行、中国银行、中信银行、兴业银行、交通银行和招商银行）任一家开设的I类户银行卡开户回执或银行出具的银行卡账户信息证明。（开户回执和银行卡帐户信息证明在开户银行柜台办理） 银行窗口：周一至周五上午9:00―12:00，下午2:00―5:00（法定节假日除外）。   附件：深圳市住房公积金缴存管理规定     人力资源部　　　　　　　　　　　　  　　2017年6月20日    附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・深圳市住房公积金缴存管理规定.docx （更新于2017-6-22 9:21:00　点击数:5915） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342127
通     [关闭本页]     　关于港澳台和外籍教职工缴存住房公积金的通知 人力资源部　2017-6-20 17:09:00 关于港澳台和外籍教职工缴存住房公积金的通知   各单位： 根据《深圳市住房公积金管理委员会关于印发<深圳市住房公积金缴存管理规定>的通知》（深公积金委〔2017〕1号，见附件），2017年7月1日起人力资源部将为已参加深圳市社会保险且参保状态正常的港澳台和外籍教职工办理住房公积金缴存业务，正常缴存后将不再享受学校发放的住房公积金补偿，新入职教职工不声明不缴存的按同意缴存处理。请符合条件的教职工在每月15日之前将资料送人力资源部601室徐老师（电话：26531801，13537753758），逾期送达资料的将在下月办理。所需资料如下： （1）身份证件原件：港澳地区职工提供港澳居民来往内地通行证和港澳居民身份证，台湾地区职工提供台湾居民来往大陆通行证，外籍职工提供护照或者外国人永久居留权证。 （2）职工本人在7家归集银行（工商银行、建设银行、中国银行、中信银行、兴业银行、交通银行和招商银行）任一家开设的I类户银行卡开户回执或银行出具的银行卡账户信息证明。（开户回执和银行卡帐户信息证明在开户银行柜台办理） 银行窗口：周一至周五上午9:00―12:00，下午2:00―5:00（法定节假日除外）。   附件：深圳市住房公积金缴存管理规定     人力资源部　　　　　　　　　　　　  　　2017年6月20日    附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・深圳市住房公积金缴存管理规定.docx （更新于2017-6-22 9:21:00　点击数:5916） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 