http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341857
关闭本页]     　深圳大学第九届电子设计大赛成功举办 电子科学与技术学院　2017-6-17 9:54:00 6月12日，由电子科学与技术学院承办的第九届深圳大学电子设计大赛在后海校区顺利落下帷幕。该竞赛旨在激发大学生学习电子技术、参加电子设计与制作的激情，营造学科学、爱科学、用科学的学术氛围，培养创新精神和创新能力。 本次大赛分为宣讲、报名，中审，决赛四个阶段。自3月份报名开始以来，吸引了全校来自电子学院、信息工程学院等54支队伍共计近180人次积极参赛。本届大赛首次加入了研究生组，扩大了比赛的规模和影响力。参赛队员发挥各自的聪明才智，将平时积累的知识在这里实践，赛程紧张而充实。 大赛在6月10日和6月12日分别进行了本科组和研究生组终期评审。历经一个多月的比赛，最终评选出一等奖3名、二等奖7名、三等奖10名。现将本次比赛活动的相关照片和获奖情况公布如下：   PS：电子设计大赛颁奖仪式将于6月29号在电子报告厅举行。   电子科学与技术学院 2017年6月17日    附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・第九届电子设计大赛获奖名单.docx （更新于2017-6-21 20:53:00　点击数:9249） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341857
    [关闭本页]     　深圳大学第九届电子设计大赛成功举办 电子科学与技术学院　2017-6-17 9:54:00 6月12日，由电子科学与技术学院承办的第九届深圳大学电子设计大赛在后海校区顺利落下帷幕。该竞赛旨在激发大学生学习电子技术、参加电子设计与制作的激情，营造学科学、爱科学、用科学的学术氛围，培养创新精神和创新能力。 本次大赛分为宣讲、报名，中审，决赛四个阶段。自3月份报名开始以来，吸引了全校来自电子学院、信息工程学院等54支队伍共计近180人次积极参赛。本届大赛首次加入了研究生组，扩大了比赛的规模和影响力。参赛队员发挥各自的聪明才智，将平时积累的知识在这里实践，赛程紧张而充实。 大赛在6月10日和6月12日分别进行了本科组和研究生组终期评审。历经一个多月的比赛，最终评选出一等奖3名、二等奖7名、三等奖10名。现将本次比赛活动的相关照片和获奖情况公布如下：   PS：电子设计大赛颁奖仪式将于6月29号在电子报告厅举行。   电子科学与技术学院 2017年6月17日    附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・第九届电子设计大赛获奖名单.docx （更新于2017-6-21 20:53:00　点击数:9250） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 