http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=340034
bsp; [关闭本页]     　关于举办深圳大学2018年研招暑期学校的通知 研究生院　2017-5-26 9:19:00 　　深圳大学是由深圳经济特区主办的一所“特区大学、窗口大学、实验大学”。学校1983年经国务院批准创办，由清华大学、北京大学、中国人民大学等国内名校援建，当年筹建，当年招生，被誉为“深圳速度”。建校34年来，深圳大学紧随特区，锐意改革、快速发展，实现了办学层次由学士、硕士到博士教育的三级提升，已经成为一所学科齐全、设施完善、师资优良、管理规范、有一定社会影响力和良好办学声誉的综合性大学。　　为了促进优秀本科生校际交流，更好地了解我校的科研实力和办学优势以及深圳的城市文化，近距离与我校专家学者交流，我校将举办深圳大学2018年研招暑期学校。此次一共举办13个暑期学校，涵盖心理与社会学院、生命与海洋科学学院、光电工程学院、数学与统计学院、信息工程学院、文化产业研究院、计算机与软件学院、管理学院、化学与环境工程学院、医学部、城市治理学院、材料学院、师范学院等13个学院。一、招生对象：　　具有推免权高校的有意推免或报考我校硕士研究生的2018届优秀本科毕业生。　　（注：部分学院招生对象可能有具体要求，请以学院招生简章为准）二、课程内容：　　（1）高端学术研讨。邀请国内外顶级专家学者为您授课，开展专业的学术讲座，了解最新最前沿的学术动态，助你抓准学术兴趣点；　　（2）创意实践活动。紧密结合社会以及科技文化的前沿领域，以有趣又有创意深度的方式，跳出空泛的理论桎梏，助你发现创意实践的奇妙所在；　　（3）深度参访深圳。走进腾讯、华为等世界著名的高科技企业，参访深圳湾、华侨城创意园、前海梦工厂、莲花山公园等深圳特色人文自然景观，深度感受经济特区的独特魅力。三、暑期学校项目招生简章：　　1、心理与社会学院心理学与认知神经科学暑期学校　　2、生命与海洋科学学院生命前沿暑期学校　　3、光电工程学院光学工程暑期学校　　4、数学与统计学院暑期学校　　5、管理学院暑期管理菁英暑期学校　　6、化学与环境工程学院暑期学校　　7、医学部生物医学工程暑期学校　　8、城市治理研究院暑期学校　　9、信息工程学院智能无人系统-认知机器人与灵巧无人机暑期学校　　10、文化产业研究院艺术学理论（文化产业）暑期学校　　11、计算机与软件学院可视计算暑期学校　　12、材料学院新材料科学创新课程暑期学校　　13、师范学院戏剧与影视学暑期学校　　14、信息工程学院大数据网络空间安全四、其他（具体以学院暑期学校招生简章规定为准）：　　（1）全程免费，不收取任何费用，提供活动所需资料等；　　（2）提供交通及食宿补助，免费邀你来一场说走就走的求学之旅；　　（3）优秀学员如获推免资格并报考我校有机会直接录取，还可获得不少于2.3万元的新生特等奖助学金。　　网上报名网址：http://zsb.szu.edu.cn/2018/ss/ybm/(含推免意向报名)　　全程免费，提供交通食宿补助，推免生第一年不少于2.3万元的新生奖助学金等你来拿。详见：深圳大学硕士研究生奖助体系（2018级待公布）。　　欢迎优秀学子踊跃报名！ 深圳大学研究生招生办公室二一七年五月九日   （更新于2017-6-21 17:31:00　点击数:11518） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=340034
     [关闭本页]     　关于举办深圳大学2018年研招暑期学校的通知 研究生院　2017-5-26 9:19:00 　　深圳大学是由深圳经济特区主办的一所“特区大学、窗口大学、实验大学”。学校1983年经国务院批准创办，由清华大学、北京大学、中国人民大学等国内名校援建，当年筹建，当年招生，被誉为“深圳速度”。建校34年来，深圳大学紧随特区，锐意改革、快速发展，实现了办学层次由学士、硕士到博士教育的三级提升，已经成为一所学科齐全、设施完善、师资优良、管理规范、有一定社会影响力和良好办学声誉的综合性大学。　　为了促进优秀本科生校际交流，更好地了解我校的科研实力和办学优势以及深圳的城市文化，近距离与我校专家学者交流，我校将举办深圳大学2018年研招暑期学校。此次一共举办13个暑期学校，涵盖心理与社会学院、生命与海洋科学学院、光电工程学院、数学与统计学院、信息工程学院、文化产业研究院、计算机与软件学院、管理学院、化学与环境工程学院、医学部、城市治理学院、材料学院、师范学院等13个学院。一、招生对象：　　具有推免权高校的有意推免或报考我校硕士研究生的2018届优秀本科毕业生。　　（注：部分学院招生对象可能有具体要求，请以学院招生简章为准）二、课程内容：　　（1）高端学术研讨。邀请国内外顶级专家学者为您授课，开展专业的学术讲座，了解最新最前沿的学术动态，助你抓准学术兴趣点；　　（2）创意实践活动。紧密结合社会以及科技文化的前沿领域，以有趣又有创意深度的方式，跳出空泛的理论桎梏，助你发现创意实践的奇妙所在；　　（3）深度参访深圳。走进腾讯、华为等世界著名的高科技企业，参访深圳湾、华侨城创意园、前海梦工厂、莲花山公园等深圳特色人文自然景观，深度感受经济特区的独特魅力。三、暑期学校项目招生简章：　　1、心理与社会学院心理学与认知神经科学暑期学校　　2、生命与海洋科学学院生命前沿暑期学校　　3、光电工程学院光学工程暑期学校　　4、数学与统计学院暑期学校　　5、管理学院暑期管理菁英暑期学校　　6、化学与环境工程学院暑期学校　　7、医学部生物医学工程暑期学校　　8、城市治理研究院暑期学校　　9、信息工程学院智能无人系统-认知机器人与灵巧无人机暑期学校　　10、文化产业研究院艺术学理论（文化产业）暑期学校　　11、计算机与软件学院可视计算暑期学校　　12、材料学院新材料科学创新课程暑期学校　　13、师范学院戏剧与影视学暑期学校　　14、信息工程学院大数据网络空间安全四、其他（具体以学院暑期学校招生简章规定为准）：　　（1）全程免费，不收取任何费用，提供活动所需资料等；　　（2）提供交通及食宿补助，免费邀你来一场说走就走的求学之旅；　　（3）优秀学员如获推免资格并报考我校有机会直接录取，还可获得不少于2.3万元的新生特等奖助学金。　　网上报名网址：http://zsb.szu.edu.cn/2018/ss/ybm/(含推免意向报名)　　全程免费，提供交通食宿补助，推免生第一年不少于2.3万元的新生奖助学金等你来拿。详见：深圳大学硕士研究生奖助体系（2018级待公布）。　　欢迎优秀学子踊跃报名！ 深圳大学研究生招生办公室二一七年五月九日   （更新于2017-6-21 17:31:00　点击数:11519） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 