http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342365
页＞校园公文通     [关闭本页]     　喜讯：深大代表队成功晋级第二届全国大学生人力资源管理知识技能竞赛全国总决赛 管理学院　2017-6-21 15:59:00 6月11日上午，第二届全国大学生人力资源管理知识技能竞赛（踏瑞杯）第二赛区比赛圆满落幕！深圳大学地表最强人力队通过层层考验，从26支高校参赛队伍中脱颖而出，成功晋级十月份北京全国总决赛！   第二届全国大学生人力资源管理知识技能竞赛（踏瑞杯）由中国人力资源开发研究会主办，上海踏瑞计算机软件有限公司提供技术支持。大赛是面向全国人力资源管理及相关专业在校大学生的全国性专业竞赛项目，旨在通过推动经管类特别是人力资源管理专业的实践教学改革，提高人才培养质量，搭建全国各高校专业交流平台。   大赛分设七大赛区。第二赛区比赛从6月10日开始至6月11日结束，大赛分为线上方案设计，模拟竞争对抗和团队展示答辩三大部分。此赛区共有26支参赛队，分别来自广东、广西、湖南、海南4个省/市普通全日制本科高校人力资源管理及相关专业在校大学生，最终会有9支参赛队伍可以晋级十月份北京总决赛。     6月10日8:30，大赛开幕式在华南师范大学大学城校区如期召开。   （图为开幕式现场）   对抗赛从10:00正式开始至下午3:00结束。比赛开始前两周，各参赛队伍在线远程完成正式比赛的方案设计模块。根据方案开始进行模拟竞争对抗。各参赛队员需要在机房完成共计5期的比赛，从竞争对抗设计平台的案例背景、劳动力市场信息、其他宏观环境信息，作出“企业”产品定价、人力资源规划、人员招聘、薪酬、绩效、培训等人力资源管理专业涉及的决策判断，每期结束后系统会根据各团队决策在后台自动进行计算，在统计页面呈现当期各团队的排名与得分，模拟竞争对抗部分最终得分由5期得分加权后得出。对抗赛过后，共计6支队伍入围团队展示答辩赛。 （图为深大地表最强人力队成员比赛中）   6月11日上午，团队展示答辩赛如期而至。各参赛队依据现场抽签顺序进行演示答辩，其中演示时间为10分钟，答辩时间为5分钟。综合线上方案设计和模拟竞争对抗的成绩，深圳大学最强人力队最终从第二赛区26支高校队伍中脱颖而出，成功晋级十月份北京全国总决赛！ （图为带队老师丁婉玲老师（右三），丁夏齐老师（左四）和深大地表最强人力队成员）   本次区域赛获奖可谓来之不易，奖状的背后不仅是队员们的不懈努力，更是老师们的精心栽培。 从3月末校内选拔赛结束后，地表最强人力队的队员们便开始为区域赛做准备。为了更好地了解比赛系统，队员们邀请培训师到学校里进行培训；为了找出自己的优势劣势，队员们几乎每天都挤出时间与其他高校约比赛；为了完善方案设计，队员们多次开会讨论并及时请教人力系的老师。 （图为深大地表最强人力队队员集训中）   现在，队员们开始为全国总决赛做准备，相信她们会付出更多的努力，在全国总决赛的赛场上展现深大学子的风采，取得更加优异的成绩！       （更新于2017-6-21 16:38:00　点击数:4744） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342365
上服务 校园公文通 首页＞校园公文通     [关闭本页]     　喜讯：深大代表队成功晋级第二届全国大学生人力资源管理知识技能竞赛全国总决赛 管理学院　2017-6-21 15:59:00 6月11日上午，第二届全国大学生人力资源管理知识技能竞赛（踏瑞杯）第二赛区比赛圆满落幕！深圳大学地表最强人力队通过层层考验，从26支高校参赛队伍中脱颖而出，成功晋级十月份北京全国总决赛！   第二届全国大学生人力资源管理知识技能竞赛（踏瑞杯）由中国人力资源开发研究会主办，上海踏瑞计算机软件有限公司提供技术支持。大赛是面向全国人力资源管理及相关专业在校大学生的全国性专业竞赛项目，旨在通过推动经管类特别是人力资源管理专业的实践教学改革，提高人才培养质量，搭建全国各高校专业交流平台。   大赛分设七大赛区。第二赛区比赛从6月10日开始至6月11日结束，大赛分为线上方案设计，模拟竞争对抗和团队展示答辩三大部分。此赛区共有26支参赛队，分别来自广东、广西、湖南、海南4个省/市普通全日制本科高校人力资源管理及相关专业在校大学生，最终会有9支参赛队伍可以晋级十月份北京总决赛。     6月10日8:30，大赛开幕式在华南师范大学大学城校区如期召开。   （图为开幕式现场）   对抗赛从10:00正式开始至下午3:00结束。比赛开始前两周，各参赛队伍在线远程完成正式比赛的方案设计模块。根据方案开始进行模拟竞争对抗。各参赛队员需要在机房完成共计5期的比赛，从竞争对抗设计平台的案例背景、劳动力市场信息、其他宏观环境信息，作出“企业”产品定价、人力资源规划、人员招聘、薪酬、绩效、培训等人力资源管理专业涉及的决策判断，每期结束后系统会根据各团队决策在后台自动进行计算，在统计页面呈现当期各团队的排名与得分，模拟竞争对抗部分最终得分由5期得分加权后得出。对抗赛过后，共计6支队伍入围团队展示答辩赛。 （图为深大地表最强人力队成员比赛中）   6月11日上午，团队展示答辩赛如期而至。各参赛队依据现场抽签顺序进行演示答辩，其中演示时间为10分钟，答辩时间为5分钟。综合线上方案设计和模拟竞争对抗的成绩，深圳大学最强人力队最终从第二赛区26支高校队伍中脱颖而出，成功晋级十月份北京全国总决赛！ （图为带队老师丁婉玲老师（右三），丁夏齐老师（左四）和深大地表最强人力队成员）   本次区域赛获奖可谓来之不易，奖状的背后不仅是队员们的不懈努力，更是老师们的精心栽培。 从3月末校内选拔赛结束后，地表最强人力队的队员们便开始为区域赛做准备。为了更好地了解比赛系统，队员们邀请培训师到学校里进行培训；为了找出自己的优势劣势，队员们几乎每天都挤出时间与其他高校约比赛；为了完善方案设计，队员们多次开会讨论并及时请教人力系的老师。 （图为深大地表最强人力队队员集训中）   现在，队员们开始为全国总决赛做准备，相信她们会付出更多的努力，在全国总决赛的赛场上展现深大学子的风采，取得更加优异的成绩！       （更新于2017-6-21 16:38:00　点击数:4745） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 