http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342209
首页＞校园公文通     [关闭本页]     　管理学院20周年院庆系列学术讲座暨公共管理与社会治理创新论坛（第35期）顺利举办 管理学院　2017-6-21 14:57:00 2017年6月20日星期二上午9:30-11:30，云南大学公共管理学院政治学系周平教授做客“深圳大学管理学院20周年院庆系列学术讲座暨公共管理与社会治理创新论坛（第35期）”。周平教授现为中国政治学会副会长，教育部“长江学者”特聘教授，教育部政治学学科教学指导委员会委员，国家社会科学基金项目政治学学科组评审专家，主持完成国家社科重大项目、教育部哲学社科重大项目等项目10余项，出版《民族政治学》、《中国边疆治理研究》等著作教材10 多部，在《政治学研究》、《民族研究》等刊物发表学术论文120余篇。周平教授是我国民族政治学的开创者，在民族政治和边疆治理等领域做出了突出的学术贡献，多篇咨政报告为国家决策部门采纳，对国家民族政策制定产生了重要影响。 本次讲座在文科楼管理学院1400会议室举行，题目为“国家的疆域与边疆”，由管理学院公共管理系主任邹树彬老师主持，公共管理系部分教师、行政管理专业部分研究生参加了讲座。周平教授从政治地理空间的视角，详细阐述了国家与疆域的关系、国家疆域的可变性、边疆是国家疆域的特殊组成部分、边疆治理需要高超的智慧等重要的现实问题和理论问题。周平教授认为，“国家”概念具有三重基本内涵，即作为一种政治治理形式、作为一个凝聚全体国民的政治共同体和作为一个政治地理空间单位，前两种内涵下的研究已取得不少成果，但第三种内涵下的研究还比较匮乏，值得学术界高度关注。周平教授指出，疆域是政治性的地理空间，是国家生存和发展的基础和重要条件。作为国家占据或控制的地理范围，疆域受国家自身的发展变化和人类活动范围的双重影响而不断变化。国家疆域具有不同的性质和演化形态，如陆疆、海疆、空疆、太空疆、底土疆等。从第二次世界大战开始，疆域对于国家的重要性进一步凸显。周平教授强调了“边疆是国家疆域的特殊组成部分”这一命题。他认为通过划分边缘部分与核心区，国家可以采取不同的政策或方针实施有效的统治。边疆的范围和形态是可变的，边疆的发展具有多样性。随着全球化的快速推进，国家的活动和利益逐渐超越了领土的范围，在传统边疆形态基础上，出现了利益边疆、战略边疆、信息边疆等新的边疆形态，国家边疆战略的制定应顺应这一变化并具有前瞻性。周平教授重点分析了中国的疆域和边疆治理问题，认为“一点四方”的观念是深入了解中国当今疆域和边疆问题的关键，指出中国目前的边疆形势特点是：国家的边疆形态日益多样化，海权越来越被重视，新形态边疆作用日益凸显。周平教授强调，随着中国的快速崛起，边疆治理在国家发展战略中的地位日益突出，希望这一问题能够获得更多关注。 　　在答疑互动环节，周平教授与师生们进行了进一步的交流，整个演讲过程，周平教授以其幽默的言谈、丰富的学识、开阔的眼界以及宏大的战略眼光，让大家印象深刻，受益匪浅，本次论坛在热烈的气氛中圆满结束。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　   　　  管理学院 2017年6月21日 （更新于2017-6-21 14:58:00　点击数:4623） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342209
网上服务 校园公文通 首页＞校园公文通     [关闭本页]     　管理学院20周年院庆系列学术讲座暨公共管理与社会治理创新论坛（第35期）顺利举办 管理学院　2017-6-21 14:57:00 2017年6月20日星期二上午9:30-11:30，云南大学公共管理学院政治学系周平教授做客“深圳大学管理学院20周年院庆系列学术讲座暨公共管理与社会治理创新论坛（第35期）”。周平教授现为中国政治学会副会长，教育部“长江学者”特聘教授，教育部政治学学科教学指导委员会委员，国家社会科学基金项目政治学学科组评审专家，主持完成国家社科重大项目、教育部哲学社科重大项目等项目10余项，出版《民族政治学》、《中国边疆治理研究》等著作教材10 多部，在《政治学研究》、《民族研究》等刊物发表学术论文120余篇。周平教授是我国民族政治学的开创者，在民族政治和边疆治理等领域做出了突出的学术贡献，多篇咨政报告为国家决策部门采纳，对国家民族政策制定产生了重要影响。 本次讲座在文科楼管理学院1400会议室举行，题目为“国家的疆域与边疆”，由管理学院公共管理系主任邹树彬老师主持，公共管理系部分教师、行政管理专业部分研究生参加了讲座。周平教授从政治地理空间的视角，详细阐述了国家与疆域的关系、国家疆域的可变性、边疆是国家疆域的特殊组成部分、边疆治理需要高超的智慧等重要的现实问题和理论问题。周平教授认为，“国家”概念具有三重基本内涵，即作为一种政治治理形式、作为一个凝聚全体国民的政治共同体和作为一个政治地理空间单位，前两种内涵下的研究已取得不少成果，但第三种内涵下的研究还比较匮乏，值得学术界高度关注。周平教授指出，疆域是政治性的地理空间，是国家生存和发展的基础和重要条件。作为国家占据或控制的地理范围，疆域受国家自身的发展变化和人类活动范围的双重影响而不断变化。国家疆域具有不同的性质和演化形态，如陆疆、海疆、空疆、太空疆、底土疆等。从第二次世界大战开始，疆域对于国家的重要性进一步凸显。周平教授强调了“边疆是国家疆域的特殊组成部分”这一命题。他认为通过划分边缘部分与核心区，国家可以采取不同的政策或方针实施有效的统治。边疆的范围和形态是可变的，边疆的发展具有多样性。随着全球化的快速推进，国家的活动和利益逐渐超越了领土的范围，在传统边疆形态基础上，出现了利益边疆、战略边疆、信息边疆等新的边疆形态，国家边疆战略的制定应顺应这一变化并具有前瞻性。周平教授重点分析了中国的疆域和边疆治理问题，认为“一点四方”的观念是深入了解中国当今疆域和边疆问题的关键，指出中国目前的边疆形势特点是：国家的边疆形态日益多样化，海权越来越被重视，新形态边疆作用日益凸显。周平教授强调，随着中国的快速崛起，边疆治理在国家发展战略中的地位日益突出，希望这一问题能够获得更多关注。 　　在答疑互动环节，周平教授与师生们进行了进一步的交流，整个演讲过程，周平教授以其幽默的言谈、丰富的学识、开阔的眼界以及宏大的战略眼光，让大家印象深刻，受益匪浅，本次论坛在热烈的气氛中圆满结束。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　   　　  管理学院 2017年6月21日 （更新于2017-6-21 14:58:00　点击数:4624） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 