http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342204
本页]     　管理学院课堂教学指导办公室揭牌 管理学院　2017-6-21 13:21:00   　　2017年6月16日下午，管理学院在文科楼1400会议室举行了“课堂教学指导办公室”揭牌仪式。揭牌仪式由管理学院党委书记李丽教授主持，深圳大学副校长王晖教授应邀出席并讲话，管理学院院长刘军教授对出席会议的领导、老师表示欢迎和感谢。　　 　　王晖副校长充分肯定了管理学院成立课堂教学指导办公室的重要意义和价值。课堂教学是人才培养的重要环节，课堂教学的质量直接决定了人才培养的质量。王晖副校长指出，前段时间本科教学审核评估时，专家对课堂教学的总体反馈不乐观，有许多需要改进的方面。管理学院抓住课堂教学这个关键点，从教学内容、教学方法、教师投入、教学帮扶多方面保障课堂教学质量，此举体现了管理学院在本科人才培养上的积极进取和勇于担当。 深圳大学王晖副校长讲话  　　王晖副校长、刘军院长、李丽书记、马卫红副院长共同为“管理学院课堂教学指导办公室”揭牌。随后，校领导和院领导为8位课堂教学导师授牌聘任。课堂教学指导办公室的宗旨是通过帮扶式督察帮助教师提高课堂教学质量，办公室成员由3位本院退休教师和5位在岗教师组成。 管理学院课堂教学指导办公室揭牌 王晖副校长为刘军院长授教学导师牌 王晖副校长为李丽书记授教学导师牌 管理学院课堂教学指导办公室教学导师合影 深圳大学管理学院 供图：荔刻工作室 （更新于2017-6-21 13:21:00　点击数:4784） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342204
p;   [关闭本页]     　管理学院课堂教学指导办公室揭牌 管理学院　2017-6-21 13:21:00   　　2017年6月16日下午，管理学院在文科楼1400会议室举行了“课堂教学指导办公室”揭牌仪式。揭牌仪式由管理学院党委书记李丽教授主持，深圳大学副校长王晖教授应邀出席并讲话，管理学院院长刘军教授对出席会议的领导、老师表示欢迎和感谢。　　 　　王晖副校长充分肯定了管理学院成立课堂教学指导办公室的重要意义和价值。课堂教学是人才培养的重要环节，课堂教学的质量直接决定了人才培养的质量。王晖副校长指出，前段时间本科教学审核评估时，专家对课堂教学的总体反馈不乐观，有许多需要改进的方面。管理学院抓住课堂教学这个关键点，从教学内容、教学方法、教师投入、教学帮扶多方面保障课堂教学质量，此举体现了管理学院在本科人才培养上的积极进取和勇于担当。 深圳大学王晖副校长讲话  　　王晖副校长、刘军院长、李丽书记、马卫红副院长共同为“管理学院课堂教学指导办公室”揭牌。随后，校领导和院领导为8位课堂教学导师授牌聘任。课堂教学指导办公室的宗旨是通过帮扶式督察帮助教师提高课堂教学质量，办公室成员由3位本院退休教师和5位在岗教师组成。 管理学院课堂教学指导办公室揭牌 王晖副校长为刘军院长授教学导师牌 王晖副校长为李丽书记授教学导师牌 管理学院课堂教学指导办公室教学导师合影 深圳大学管理学院 供图：荔刻工作室 （更新于2017-6-21 13:21:00　点击数:4785） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 