http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342193
p;  [关闭本页]     　2017年上半年研究生论文答辩与学位授予情况简报 研究生院　2017-6-21 11:22:00 2017年6月19日下午，我校学位评定委员会全体委员会议顺利召开。本次会议审议并通过了我校二一七年（夏季）博、硕士研究生学位授予资格，现将有关情况简报如下： 一、博士学位 按照标准学制，2017年上半年全校应有95名博士研究生申请学位，实际提交申请的20人中，1人未通过学位申请资格审核，1人因个人原因延期，实际参加答辩的18人全部通过学位论文答辩及学位评定委员会的审核。本批次授予博士学位18人，提出申请通过率为18/20=90%。 二、学术型硕士学位 按照标准学制，2017年上半年应有995名学术学位硕士研究生申请学位，1人申请提前毕业。实际提交申请的902人中， 5人未通过学位申请资格审核，4人因论文查重率超过40%被我院直接取消本次论文答辩资格，3人未通过学院组织的论文评审，1人未通过导师审阅，2人未通过预答辩，3人因个人原因延期。实际参加答辩的884人中，15人未通过论文答辩，4人通过毕业论文答辩但不建议授予学位，2人未通过学位评定分委员会审核，其余863人通过学位论文答辩及学位评定委员会审核。本批次授予学术型硕士学位863人，提出申请通过率为863/902=95.7%。 三、专业型硕士学位 按照标准学制，2017年上半年应有1176名专业学位硕士研究生申请学位，实际提交申请的776人中，39人未通过学位申请资格审核，9人因论文查重率超过40%被我院直接取消本次论文答辩资格，3人因论文查重率超过30%被学院直接取消本次答辩资格，13人未通过学院组织的论文评审，7人未通过导师审阅，2人未通过预答辩。实际参加答辩的703人中，13人未通过论文答辩，3人通过毕业论文答辩但不建议授予学位，1人未通过学位评定分委员会审核，1人经校学位评定委员会审议认定其本次学位申请无效。本批次授予专业型硕士学位685人，提出申请通过率为685/776=88.3%。 四、同等学力人员申请硕士学位 2017年上半年全校共有3名同等学力人员申请硕士学位，其中1人因论文查重率超过40%被我院直接取消本次论文答辩资格，1人未通过答辩，1人通过学位论文答辩及学位评定委员会审核获得硕士学位。 在本次会议上，李清泉校长就博士研究生的在校学习年限提出建议：对即将超过标准学习年限的博士研究生进行学业预警，到期及时给予结业；另一方面，需限制博士生导师所指导的在校博士研究生数量。 近年来，我院不断加大论文质量监管力度。继续委托教育部研究生教育与发展中心对全部博士学位论文和100篇硕士学位论文进行盲审、对答辩通过的学位论文在“中国知网”公开以接受社会监督等。2011年至今，国务院学位办共抽检我校博士论文14篇，合格率100%，受到省学位办领导的肯定；到目前为止，广东省学位办共抽检我校硕士学位论文194篇，除首次抽检出现一篇不合格论文（“存在问题学位论文”）外，其余全部合格而且优良率逐年上升（2014年为81.3%，2015年为92.1%，2016年为94.6%，超过省平均水平4个百分点）。在学位授权点合格评估的大背景下，希望各学位授权点加强建设，严把研究生学位授予这最后一道程序，进一步提高研究生的培养质量和学位论文质量。   研究生院 　　　　　　　　　　　　　　　　　　2017年6月21日 （更新于2017-6-21 11:40:00　点击数:5001） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342193
文通     [关闭本页]     　2017年上半年研究生论文答辩与学位授予情况简报 研究生院　2017-6-21 11:22:00 2017年6月19日下午，我校学位评定委员会全体委员会议顺利召开。本次会议审议并通过了我校二一七年（夏季）博、硕士研究生学位授予资格，现将有关情况简报如下： 一、博士学位 按照标准学制，2017年上半年全校应有95名博士研究生申请学位，实际提交申请的20人中，1人未通过学位申请资格审核，1人因个人原因延期，实际参加答辩的18人全部通过学位论文答辩及学位评定委员会的审核。本批次授予博士学位18人，提出申请通过率为18/20=90%。 二、学术型硕士学位 按照标准学制，2017年上半年应有995名学术学位硕士研究生申请学位，1人申请提前毕业。实际提交申请的902人中， 5人未通过学位申请资格审核，4人因论文查重率超过40%被我院直接取消本次论文答辩资格，3人未通过学院组织的论文评审，1人未通过导师审阅，2人未通过预答辩，3人因个人原因延期。实际参加答辩的884人中，15人未通过论文答辩，4人通过毕业论文答辩但不建议授予学位，2人未通过学位评定分委员会审核，其余863人通过学位论文答辩及学位评定委员会审核。本批次授予学术型硕士学位863人，提出申请通过率为863/902=95.7%。 三、专业型硕士学位 按照标准学制，2017年上半年应有1176名专业学位硕士研究生申请学位，实际提交申请的776人中，39人未通过学位申请资格审核，9人因论文查重率超过40%被我院直接取消本次论文答辩资格，3人因论文查重率超过30%被学院直接取消本次答辩资格，13人未通过学院组织的论文评审，7人未通过导师审阅，2人未通过预答辩。实际参加答辩的703人中，13人未通过论文答辩，3人通过毕业论文答辩但不建议授予学位，1人未通过学位评定分委员会审核，1人经校学位评定委员会审议认定其本次学位申请无效。本批次授予专业型硕士学位685人，提出申请通过率为685/776=88.3%。 四、同等学力人员申请硕士学位 2017年上半年全校共有3名同等学力人员申请硕士学位，其中1人因论文查重率超过40%被我院直接取消本次论文答辩资格，1人未通过答辩，1人通过学位论文答辩及学位评定委员会审核获得硕士学位。 在本次会议上，李清泉校长就博士研究生的在校学习年限提出建议：对即将超过标准学习年限的博士研究生进行学业预警，到期及时给予结业；另一方面，需限制博士生导师所指导的在校博士研究生数量。 近年来，我院不断加大论文质量监管力度。继续委托教育部研究生教育与发展中心对全部博士学位论文和100篇硕士学位论文进行盲审、对答辩通过的学位论文在“中国知网”公开以接受社会监督等。2011年至今，国务院学位办共抽检我校博士论文14篇，合格率100%，受到省学位办领导的肯定；到目前为止，广东省学位办共抽检我校硕士学位论文194篇，除首次抽检出现一篇不合格论文（“存在问题学位论文”）外，其余全部合格而且优良率逐年上升（2014年为81.3%，2015年为92.1%，2016年为94.6%，超过省平均水平4个百分点）。在学位授权点合格评估的大背景下，希望各学位授权点加强建设，严把研究生学位授予这最后一道程序，进一步提高研究生的培养质量和学位论文质量。   研究生院 　　　　　　　　　　　　　　　　　　2017年6月21日 （更新于2017-6-21 11:40:00　点击数:5002） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 