http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342142
公文通 首页＞校园公文通     [关闭本页]     　2017年城乡规划系列讲座――测度城市活力的资本效益--基于GIS及大数据的城市设计形态分析 建筑与城市规划学院　2017-6-21 8:44:00 演讲主题：测度城市活力的资本效益--基于GIS及大数据的城市设计形态分析 演讲嘉宾：宋彦 教授 所在机构：深圳大学建筑与城市规划学院/美国北卡罗来纳大学城市与区域规划系 讲座时间：2017年6月21日周三下午14:30 讲座地点：建筑与城市规划学院C205报告厅 主 持 人：高文秀 教授 主办单位：深圳大学建筑与城市规划学院 　　　　  　　  深圳大学城市设计研创中心 支持单位：深圳市城市规划学会   　　　　      内容介绍： 报告主要呈现与城市活力相关的一系列城市形态要素，并分析城市活力为城市住宅与商业地产市场带来的经济价值。内容包括：以美国为例，应用GIS计算城市形态指标；应用社交网络数据分析城市活力热点；分析城市形态与城市活力的相关性；以及应用价格模型计算城市活力对房地产市场所带来的影响。报告所展示应用多维数据信息及相关分析方法的最新进展，可以推动城市活力的深化研究。   嘉宾介绍：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 宋彦，深圳大学建筑与城市规划学院教授、美国北卡罗来纳大学城市与区域规划系终身正教授、北卡罗来纳大学中国城市研究中心主任、美国林肯土地研究院研究员、及美国城市精明增长研究中心研究员。毕业于美国伊利偌伊大学香槟分校城市与区域规划系获取博士学位。宋彦的研究方向包括：低碳可持续城市规划、城市规划与交通、城市治理及增长管理、城市规划评估、大数据与智慧城市，以及城市规划决策支持系统应用。宋彦担任多项国内外科研基金研究项目带头人，资助经费达到近千万美元。项目包括美国国家自然科学基金、美国联邦环保署、美国国家健康学院、美国城市发展与住房部、世界银行，中国住房和城乡建设部、美国林肯土地政策研究院、以及中国多个城市政府资助的科研课题。在关于中国城市化领域的研究中，发表了大量学术期刊文章及著作。包括：《中国城市精明增长》（英文）、《中国城市化：快速发展时代的关键问题》（英文）、《中国土地和住房市场的形成》（英文）、《可持续的城市空间结构》（中文）、《城市规划评估指引》（中文）、《城市空间分析GIS利用》（中文）等。目前正撰写美国城市土地与空间规划经典教材《Urban Land Use Planning》(英文，第六版)等。   （更新于2017-6-21 11:30:00　点击数:4892） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342142
　｜　 网上服务 校园公文通 首页＞校园公文通     [关闭本页]     　2017年城乡规划系列讲座――测度城市活力的资本效益--基于GIS及大数据的城市设计形态分析 建筑与城市规划学院　2017-6-21 8:44:00 演讲主题：测度城市活力的资本效益--基于GIS及大数据的城市设计形态分析 演讲嘉宾：宋彦 教授 所在机构：深圳大学建筑与城市规划学院/美国北卡罗来纳大学城市与区域规划系 讲座时间：2017年6月21日周三下午14:30 讲座地点：建筑与城市规划学院C205报告厅 主 持 人：高文秀 教授 主办单位：深圳大学建筑与城市规划学院 　　　　  　　  深圳大学城市设计研创中心 支持单位：深圳市城市规划学会   　　　　      内容介绍： 报告主要呈现与城市活力相关的一系列城市形态要素，并分析城市活力为城市住宅与商业地产市场带来的经济价值。内容包括：以美国为例，应用GIS计算城市形态指标；应用社交网络数据分析城市活力热点；分析城市形态与城市活力的相关性；以及应用价格模型计算城市活力对房地产市场所带来的影响。报告所展示应用多维数据信息及相关分析方法的最新进展，可以推动城市活力的深化研究。   嘉宾介绍：　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 宋彦，深圳大学建筑与城市规划学院教授、美国北卡罗来纳大学城市与区域规划系终身正教授、北卡罗来纳大学中国城市研究中心主任、美国林肯土地研究院研究员、及美国城市精明增长研究中心研究员。毕业于美国伊利偌伊大学香槟分校城市与区域规划系获取博士学位。宋彦的研究方向包括：低碳可持续城市规划、城市规划与交通、城市治理及增长管理、城市规划评估、大数据与智慧城市，以及城市规划决策支持系统应用。宋彦担任多项国内外科研基金研究项目带头人，资助经费达到近千万美元。项目包括美国国家自然科学基金、美国联邦环保署、美国国家健康学院、美国城市发展与住房部、世界银行，中国住房和城乡建设部、美国林肯土地政策研究院、以及中国多个城市政府资助的科研课题。在关于中国城市化领域的研究中，发表了大量学术期刊文章及著作。包括：《中国城市精明增长》（英文）、《中国城市化：快速发展时代的关键问题》（英文）、《中国土地和住房市场的形成》（英文）、《可持续的城市空间结构》（中文）、《城市规划评估指引》（中文）、《城市空间分析GIS利用》（中文）等。目前正撰写美国城市土地与空间规划经典教材《Urban Land Use Planning》(英文，第六版)等。   （更新于2017-6-21 11:30:00　点击数:4893） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 