http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342165
乇毡疽]     　校医院温馨提醒 夏秋季节预防登革热 校医院　2017-6-21 10:09:00 登革热是由登革病毒引起的急性病毒性疾病，登革病毒的主要媒介是伊蚊（花斑蚊），传播途径是通过蚊虫叮咬在人群中传播。人与人之间不会直接经过呼吸道、消化道或接触等传播，目前全世界还没有有效的疫苗预防登革热。 　　登革热在我国多发生于6－11月份。 　　登革热的潜伏期是3～14天，即病人一般在蚊虫叮咬后3～14天内发病。 主要症状和体征： 　　1、突发高热：一般持续3～7天，体温可达39℃以上 ；　　2、三痛：主要为剧烈头痛、眼眶痛、关节肌肉疼痛 ；　　3、皮肤可有麻疹样、猩红热样、白斑样、荨麻疹样等皮疹； 4、皮肤、齿龈、鼻腔少量出血 ； 5、全身乏力以及恶心、呕吐等消化道症状 。 如果您具备以下3个条件： 　　1、发病前14天内到过有登革热流行的国家或地区 ；　　2、发病前14天内有可疑蚊虫叮咬史；    　　 3、出现上述登革热样症状 。 请立即考虑采取以下措施： 　　1、立即就医； 2、避免病人和密切接触者被蚊虫叮咬以防止进一步传播。  预防登革热健康提醒： 　　1.到登革热流行区旅游或生活，应穿着长袖衣服及长裤，并在外露的皮肤及衣服上涂蚊虫驱避药物； 　　2.如果房间没有空调设备，应装置蚊帐或防蚊网； 　　3.使用家用杀虫剂杀灭成蚊，并遵照包装指示使用适当的分量； 　　4.避免在“花斑蚊”出没频繁时段（伊蚊多在白天活动，上午 8-10 点、傍晚 4-6 点是伊蚊出没的高峰时段）在树荫、草丛、凉亭等户外阴暗处逗留；　 5.防止积水，清除伊蚊孳生地； 　　6.尽量避免用清水养植植物；水养植物 3-5 天要换水或者改为土培，水缸要加盖，垃圾桶要加盖，地漏、下水道等处防止积水，并时常喷点杀虫剂，让伊蚊找不到产卵地点。 　　7.对于花瓶等容器，每星期至少清洗、换水一次，勿让花盆底盘留有积水。把所有用过的罐子及瓶子放进有盖的垃圾桶内。   　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　校医院 （更新于2017-6-21 10:09:00　点击数:4864） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342165
nbsp;   [关闭本页]     　校医院温馨提醒 夏秋季节预防登革热 校医院　2017-6-21 10:09:00 登革热是由登革病毒引起的急性病毒性疾病，登革病毒的主要媒介是伊蚊（花斑蚊），传播途径是通过蚊虫叮咬在人群中传播。人与人之间不会直接经过呼吸道、消化道或接触等传播，目前全世界还没有有效的疫苗预防登革热。 　　登革热在我国多发生于6－11月份。 　　登革热的潜伏期是3～14天，即病人一般在蚊虫叮咬后3～14天内发病。 主要症状和体征： 　　1、突发高热：一般持续3～7天，体温可达39℃以上 ；　　2、三痛：主要为剧烈头痛、眼眶痛、关节肌肉疼痛 ；　　3、皮肤可有麻疹样、猩红热样、白斑样、荨麻疹样等皮疹； 4、皮肤、齿龈、鼻腔少量出血 ； 5、全身乏力以及恶心、呕吐等消化道症状 。 如果您具备以下3个条件： 　　1、发病前14天内到过有登革热流行的国家或地区 ；　　2、发病前14天内有可疑蚊虫叮咬史；    　　 3、出现上述登革热样症状 。 请立即考虑采取以下措施： 　　1、立即就医； 2、避免病人和密切接触者被蚊虫叮咬以防止进一步传播。  预防登革热健康提醒： 　　1.到登革热流行区旅游或生活，应穿着长袖衣服及长裤，并在外露的皮肤及衣服上涂蚊虫驱避药物； 　　2.如果房间没有空调设备，应装置蚊帐或防蚊网； 　　3.使用家用杀虫剂杀灭成蚊，并遵照包装指示使用适当的分量； 　　4.避免在“花斑蚊”出没频繁时段（伊蚊多在白天活动，上午 8-10 点、傍晚 4-6 点是伊蚊出没的高峰时段）在树荫、草丛、凉亭等户外阴暗处逗留；　 5.防止积水，清除伊蚊孳生地； 　　6.尽量避免用清水养植植物；水养植物 3-5 天要换水或者改为土培，水缸要加盖，垃圾桶要加盖，地漏、下水道等处防止积水，并时常喷点杀虫剂，让伊蚊找不到产卵地点。 　　7.对于花瓶等容器，每星期至少清洗、换水一次，勿让花盆底盘留有积水。把所有用过的罐子及瓶子放进有盖的垃圾桶内。   　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　校医院 （更新于2017-6-21 10:09:00　点击数:4865） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 