http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342113
  [关闭本页]     　建筑概论课系列讲座（三）――被分享的乌托邦 建筑与城市规划学院　2017-6-20 15:45:00   深圳大学建筑与城市规划学院高端学术讲座 2017大一建筑概论课系列讲座（三） 讲座嘉宾：汤桦：　　　　　　　　　　　　　　讲座主题：被分享的乌托邦 讲座主持：钟中 学院副院长 副教授 时间&地点：2017年6月21日周三上午9:30  深圳大学建筑与城市规划学院C205     汤桦   重庆大学(原重庆建筑工程学院)建筑学硕士 重庆大学建筑城规学院教授，深圳汤桦建筑设计事务所有限公司主持建筑师 国家一级注册建筑师 APEC Architect,深圳市城市规划委员会建筑与环境委员会委员 《建筑师》杂志编委，《西部人居环境学刊》编委 2003年接受中央电视台《人物》栏目采访，2012年获中国建筑学会授予当代中国百名建筑师荣誉。其主创设计作品多次获得中国建筑学会建筑创作奖、香港建筑师学会两岸四地建筑大奖等多项国内外设计大奖，选送德中文化年、德国“北京-上海-深圳，21世纪的都市”国际建筑展、德国•捷克“后实验时代的中国地域建筑”、深圳香港城市\建筑双城双年展、上海西岸2013建筑与当代艺术双年展等多个国际、国内展览。 作为一名资深的建筑师和大学教育工作者，他常受邀担任国际国内竞赛评审专家，在重要的学术机构、各大院校及专业论坛举办学术讲座，致力于当代地域性建筑设计的研究，力求在充分珍惜和使用资源，敬重每一个人的权利和尊严的前提下，在严谨和适宜的技术框架中，进行符合专业准则的空间营造。    四川美术学院虎溪校区图书馆   重庆云阳市民活动中心     重庆璧山规划展览馆     　　　　　　　　　　   　　重庆璧山绿岛新区―文化艺术中心   （更新于2017-6-20 15:45:00　点击数:5528） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342113
通     [关闭本页]     　建筑概论课系列讲座（三）――被分享的乌托邦 建筑与城市规划学院　2017-6-20 15:45:00   深圳大学建筑与城市规划学院高端学术讲座 2017大一建筑概论课系列讲座（三） 讲座嘉宾：汤桦：　　　　　　　　　　　　　　讲座主题：被分享的乌托邦 讲座主持：钟中 学院副院长 副教授 时间&地点：2017年6月21日周三上午9:30  深圳大学建筑与城市规划学院C205     汤桦   重庆大学(原重庆建筑工程学院)建筑学硕士 重庆大学建筑城规学院教授，深圳汤桦建筑设计事务所有限公司主持建筑师 国家一级注册建筑师 APEC Architect,深圳市城市规划委员会建筑与环境委员会委员 《建筑师》杂志编委，《西部人居环境学刊》编委 2003年接受中央电视台《人物》栏目采访，2012年获中国建筑学会授予当代中国百名建筑师荣誉。其主创设计作品多次获得中国建筑学会建筑创作奖、香港建筑师学会两岸四地建筑大奖等多项国内外设计大奖，选送德中文化年、德国“北京-上海-深圳，21世纪的都市”国际建筑展、德国•捷克“后实验时代的中国地域建筑”、深圳香港城市\建筑双城双年展、上海西岸2013建筑与当代艺术双年展等多个国际、国内展览。 作为一名资深的建筑师和大学教育工作者，他常受邀担任国际国内竞赛评审专家，在重要的学术机构、各大院校及专业论坛举办学术讲座，致力于当代地域性建筑设计的研究，力求在充分珍惜和使用资源，敬重每一个人的权利和尊严的前提下，在严谨和适宜的技术框架中，进行符合专业准则的空间营造。    四川美术学院虎溪校区图书馆   重庆云阳市民活动中心     重庆璧山规划展览馆     　　　　　　　　　　   　　重庆璧山绿岛新区―文化艺术中心   （更新于2017-6-20 15:45:00　点击数:5529） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 