http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342109
p;   [关闭本页]     　关于公开选聘深圳大学招生协会西丽分会核心成员的通知 招生办公室　2017-6-20 15:15:00 全校同学： 深圳大学招生协会（简称“深大招协”）是隶属于深圳大学招生办的学生组织，于2015年6月成立。目的在于充分调动在校学生的积极性和创造性，构建全方位的招生宣传工作体系。该组织由深大招生办统一管理和指导，致力于宣传和扩大我校的社会影响力，推介我校办学理念及办学模式。 为了扩大协会规模，充分提高协会影响力，更全面地做好学校的招生宣传工作，现发通知补充招聘第三届招生协会核心成员，暨西丽分会网络公关部部长。 一、机构设置及介绍 深大招协（后海）设宣传设计部、网络公关部、综合事务部、组织策划部四个部门。西丽分会暂设综合事务部、组织策划部与网络公关部。本次招聘为网络公关部（西丽）部长职位。 网络公关部（西丽）：负责协助协会微信公众号、微博的运营和管理；同时负责协助协会外部联系工作，协助招生办公室联系（如与中学的联系、与进行宣传实践的队伍联系等）事宜。 二、招聘要求 1.对象：深圳大学西丽校区2015级和2016级全日制在校本科生。 2.本协会为志愿者性质，需要成员具有较强服务意识和奉献精神，并对学校有一定了解，热心公益事业，乐于为同学服务。 3. 需要成员具有议事能力和较强的组织协调能力、语言表达能力、创新能力。 4.网络公关部需要有一定的编程能力或文字功底，且有新媒体运营经验者优先。 三、选聘程序 第一阶段：报名。请下载附件《2017年深圳大学招生协会报名表》，并于6月27日晚上22:00前发送至招生协会邮箱：szuzhaoxie@163.com（邮件主题标明“招生协会应聘”）。 第二阶段：面试。根据报名情况，通过筛选简历，按一定比例选取同学进入面试环节。面试评委由招生办老师和第三届招生协会骨干成员组成，具体面试时间及地点另行通知。 第三阶段：公示聘任。候选人经公示无异议后，由招生办聘任，任期一年。 四、奖励机制 1.本协会成员将有机会参与“校园开放日”、“高校咨询会”“寒假回母校宣传深圳大学”等活动； 2.本协会成员将有机会在招生办支持下到省内外参加各类招生宣传咨询活动； 3.参与指定活动并符合学校相关要求的本协会成员可以申请实践学分； 4.骨干成员可参评校级评优活动。   联系人：黄同学 联系电话：15220032966 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　招生办公室 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　　　　　　　   　　  招生协会 　　　　　　2017年6月20日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・20170620深圳大学招生协会报名表(1).doc （更新于2017-6-20 15:21:00　点击数:5809） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342109
校园公文通     [关闭本页]     　关于公开选聘深圳大学招生协会西丽分会核心成员的通知 招生办公室　2017-6-20 15:15:00 全校同学： 深圳大学招生协会（简称“深大招协”）是隶属于深圳大学招生办的学生组织，于2015年6月成立。目的在于充分调动在校学生的积极性和创造性，构建全方位的招生宣传工作体系。该组织由深大招生办统一管理和指导，致力于宣传和扩大我校的社会影响力，推介我校办学理念及办学模式。 为了扩大协会规模，充分提高协会影响力，更全面地做好学校的招生宣传工作，现发通知补充招聘第三届招生协会核心成员，暨西丽分会网络公关部部长。 一、机构设置及介绍 深大招协（后海）设宣传设计部、网络公关部、综合事务部、组织策划部四个部门。西丽分会暂设综合事务部、组织策划部与网络公关部。本次招聘为网络公关部（西丽）部长职位。 网络公关部（西丽）：负责协助协会微信公众号、微博的运营和管理；同时负责协助协会外部联系工作，协助招生办公室联系（如与中学的联系、与进行宣传实践的队伍联系等）事宜。 二、招聘要求 1.对象：深圳大学西丽校区2015级和2016级全日制在校本科生。 2.本协会为志愿者性质，需要成员具有较强服务意识和奉献精神，并对学校有一定了解，热心公益事业，乐于为同学服务。 3. 需要成员具有议事能力和较强的组织协调能力、语言表达能力、创新能力。 4.网络公关部需要有一定的编程能力或文字功底，且有新媒体运营经验者优先。 三、选聘程序 第一阶段：报名。请下载附件《2017年深圳大学招生协会报名表》，并于6月27日晚上22:00前发送至招生协会邮箱：szuzhaoxie@163.com（邮件主题标明“招生协会应聘”）。 第二阶段：面试。根据报名情况，通过筛选简历，按一定比例选取同学进入面试环节。面试评委由招生办老师和第三届招生协会骨干成员组成，具体面试时间及地点另行通知。 第三阶段：公示聘任。候选人经公示无异议后，由招生办聘任，任期一年。 四、奖励机制 1.本协会成员将有机会参与“校园开放日”、“高校咨询会”“寒假回母校宣传深圳大学”等活动； 2.本协会成员将有机会在招生办支持下到省内外参加各类招生宣传咨询活动； 3.参与指定活动并符合学校相关要求的本协会成员可以申请实践学分； 4.骨干成员可参评校级评优活动。   联系人：黄同学 联系电话：15220032966 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　招生办公室 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  　　　　　　　　   　　  招生协会 　　　　　　2017年6月20日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・20170620深圳大学招生协会报名表(1).doc （更新于2017-6-20 15:21:00　点击数:5810） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 