http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342078
bsp;   [关闭本页]     　我校材料学院刘新科博士获国家重点研发计划项目资助两项 科学技术部　2017-6-20 10:16:00 近日科技部正式公布了2017年国家重点研发计划--“战略性先进电子材料”重点专项的立项资助名单。深圳大学参与申请的“GaN基新型电力电子器件关键技术(2017YFB0403000)”和“第三代半导体衬底制备及同质外延(2017YFB0404100)”两项项目获批，立项总经费分别为1489万元和2849万元。 我校刘新科博士是“GaN基新型电力电子器件关键技术(2017YFB0403000)”项目第四课题“高频高效率超小型GaN基功率开关电源模块”的课题负责人，该课题经费约160万元。同时刘新科博士也是“第三代半导体衬底制备及同质外延(2017YFB0404100)”项目第五课题的子课题负责人，该课题经费约510万元。以上课题骨干人员包括吕有明教授，朱德亮教授，李奎龙博士，顾泓博士等多位老师和博士后。 国家重点研发计划是国家科技计划管理改革后实施的最新项目管理计划，是我国现行最高级别的重大项目层次，它定位于重大社会公益性研究、重大科学问题、重大共性关键技术和产品、重大国际科技合作。“战略性先进电子材料”重点专项总目标是面向国家在节能环保、智能制造、新一代信息技术领域对战略性先进电子材料的迫切需求，支撑“中国制造2025”、“互联网+”等国家重大战略目标，瞄准全球技术和产业制高点，抓住我国“换道超车”的历史性发展机遇，以第三代半导体材料与半导体照明、新型显示为核心，以大功率激光材料与器件、高端光电子与微电子材料为重点，通过体制机制创新、跨界技术整合，构建基础研究及前沿技术、重大共性关键技术、典型应用示范的全创新链，并进行一体化组织实施。培养一批创新创业团队，培育一批具有国际竞争力的龙头企业，形成各具特色的产业基地。 以上两项重大研发计划围绕氮化镓功率器件展开科学研究，解决氮化镓器件的关键核心问题，力求在氮化镓高速模块取得应用突破。深圳大学材料学院刘新科博士长期从事氮化镓功率器件研究，近期高压氮化镓肖特基研究成果被Semiconductor Today做专题报道，引起国内外同行内的关注。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　（材料学院供稿） （更新于2017-6-20 10:16:00　点击数:5988） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342078
＞校园公文通     [关闭本页]     　我校材料学院刘新科博士获国家重点研发计划项目资助两项 科学技术部　2017-6-20 10:16:00 近日科技部正式公布了2017年国家重点研发计划--“战略性先进电子材料”重点专项的立项资助名单。深圳大学参与申请的“GaN基新型电力电子器件关键技术(2017YFB0403000)”和“第三代半导体衬底制备及同质外延(2017YFB0404100)”两项项目获批，立项总经费分别为1489万元和2849万元。 我校刘新科博士是“GaN基新型电力电子器件关键技术(2017YFB0403000)”项目第四课题“高频高效率超小型GaN基功率开关电源模块”的课题负责人，该课题经费约160万元。同时刘新科博士也是“第三代半导体衬底制备及同质外延(2017YFB0404100)”项目第五课题的子课题负责人，该课题经费约510万元。以上课题骨干人员包括吕有明教授，朱德亮教授，李奎龙博士，顾泓博士等多位老师和博士后。 国家重点研发计划是国家科技计划管理改革后实施的最新项目管理计划，是我国现行最高级别的重大项目层次，它定位于重大社会公益性研究、重大科学问题、重大共性关键技术和产品、重大国际科技合作。“战略性先进电子材料”重点专项总目标是面向国家在节能环保、智能制造、新一代信息技术领域对战略性先进电子材料的迫切需求，支撑“中国制造2025”、“互联网+”等国家重大战略目标，瞄准全球技术和产业制高点，抓住我国“换道超车”的历史性发展机遇，以第三代半导体材料与半导体照明、新型显示为核心，以大功率激光材料与器件、高端光电子与微电子材料为重点，通过体制机制创新、跨界技术整合，构建基础研究及前沿技术、重大共性关键技术、典型应用示范的全创新链，并进行一体化组织实施。培养一批创新创业团队，培育一批具有国际竞争力的龙头企业，形成各具特色的产业基地。 以上两项重大研发计划围绕氮化镓功率器件展开科学研究，解决氮化镓器件的关键核心问题，力求在氮化镓高速模块取得应用突破。深圳大学材料学院刘新科博士长期从事氮化镓功率器件研究，近期高压氮化镓肖特基研究成果被Semiconductor Today做专题报道，引起国内外同行内的关注。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　（材料学院供稿） （更新于2017-6-20 10:16:00　点击数:5989） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 