http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342038
园公文通     [关闭本页]     　“香港回归二十周年与落实中央对特区的全面管治权”专题研讨会在我校举行 港澳基本法研究中心　2017-6-19 16:59:00 由香港基本法澳门基本法研究会、国务院发展研究中心港澳研究所、中国宪法学研究会两岸及港澳法制研究专业委员会、广东省法学会香港基本法澳门基本法研究会主办，深圳大学港澳基本法研究中心、港澳与内地合作发展协同创新中心深圳大学中心承办的“香港回归二十周年与落实中央对特区的全面管治权”专题研讨会17日在我校举行。 　　深圳大学副校长、深圳市政协副主席黎军代表深圳大学致辞对与会专家学者表示热烈欢迎和感谢，介绍了港澳基本法研究中心的发展情况。近几年，研究中心在港澳各个研究方面作出了一定的贡献。深圳从事港澳研究有一定的地缘优势，深圳大学从1983年建校初期开始，就对港澳问题开展了一系列的研究，且深圳大学也是全国最早建立香港法研究所的大学。黎军表示，7月1日是香港回归二十周年的纪念日，也是一件重大国事。在这个时间节点，在深圳这样一个特殊之地，召开“落实中央对特区的全面管治权”专题研讨会，意义重大。“二十年来，香港走过了不平凡也不容易的一段时间，20年的时间节点我们在这里进行经验的总结，甚至包括反思，这对未来香港的发展，对中华民族复兴都极具重要意义。”     　　国务院发展研究中心港澳研究所所长、全国人大常委会香港基本法委员会委员饶戈平致辞表示，20年来“一国两制”的成功实践，给国家的港澳工作积累了很多经验，也为学界提供了很多启示。“习近平总书记从依法治国的高度特别指出了要依法保障‘一国两制’的实施，强调依法治国、依法治澳，为我们工作指明了方向，带来诸多启示。”饶戈平指出，“一国两制”方针提出30多年了，国家主体和港澳地区都经历了重大发展，需要我们解放思想、总结经验，不断探索并在实践中、理论上丰富发展，进一步明确港澳工作指导思想和战略部署。“确保‘一国两制’主导权在我看来关键在于坚守国家主权原则，强调一国是两制的前提和基础，落实中央对港澳全面管治权。”依法治理港澳在实践中表现为两个层面。第一是中央层面，第二是港澳特区层面。中央主要是从宪制层面，依法行使对港澳的全面管治。当然，同时要尊重两个特区依法的高度自治。就两个特区层面而言，需要从地方层面，依法行使中央授予的高度自治，确保特别行政区制度有效运作。     　　香港基本法澳门基本法研究会会长、中央人民政府驻香港联络办公室法律部部王振民致辞表示，“全面管治权”是2014年白皮书中提出的一个概念，但香港社会特别是一些泛民很抗拒“全面管治权”之说法，但其实这个说法是来自于基本法、中英联合声明所反复谈到的“国家主权”。中英联合声明和基本法的序言中明确提到，1997年7月1日，国家恢复对香港行使主权。“恢复行使主权实际上就恢复了对香港的全面管治权，恢复了对香港的全面的责任。这个责任不仅仅是外交国防，也包括授予特别行政区高度自治权。”中央对特别行政区享有监督权，行政长官到北京述职就是监督权的表现。此外，他亦强调要牢牢的掌握基本法的“诠释权”，也就是解释权、话语权。    　　中国法学会常务理事、广东省法学会会长梁伟发致辞表示，再过半月就将迎来香港回归祖国二十周年，20年来“一国两制”的全面落实符合香港的实际情况，证明“一国两制”在香港具有强大的生命力，必须继续发扬。20年来香港保持了经济繁荣、社会稳定，但也要清楚认识到回归20年的历程并不平静，“一国两制”在实践中也遇到了新情况、新问题。“张德江委员长在北京的基本法座谈会中指出，‘牢固树立国家观念，是香港特别行政区基本法实施的核心要求，离开了这个基本前提，一切无从谈起’。”梁伟发表示，在这个背景下，研讨会以落实中央对特区全面管治权为主题，抓住了香港目前政治矛盾的关键，充分证明法治才是保持香港长期繁荣稳定的压舱石和定海神针。    此次研讨会共收到会议论文25篇，香港、澳门与内地的50余位涉港研究学者亲自与会，其中30余位在会上作报告和进行与谈，就回归二十周年、中央对特区管治权、全国人大释法、23条立法等问题进行了深入研讨，反响热烈。香港中评社记者在现场进行报道，会议期间在中评网发出新闻报道近20篇，取得了较好效果。   （更新于2017-6-20 9:49:00　点击数:6530） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342038
 校园公文通 首页＞校园公文通     [关闭本页]     　“香港回归二十周年与落实中央对特区的全面管治权”专题研讨会在我校举行 港澳基本法研究中心　2017-6-19 16:59:00 由香港基本法澳门基本法研究会、国务院发展研究中心港澳研究所、中国宪法学研究会两岸及港澳法制研究专业委员会、广东省法学会香港基本法澳门基本法研究会主办，深圳大学港澳基本法研究中心、港澳与内地合作发展协同创新中心深圳大学中心承办的“香港回归二十周年与落实中央对特区的全面管治权”专题研讨会17日在我校举行。 　　深圳大学副校长、深圳市政协副主席黎军代表深圳大学致辞对与会专家学者表示热烈欢迎和感谢，介绍了港澳基本法研究中心的发展情况。近几年，研究中心在港澳各个研究方面作出了一定的贡献。深圳从事港澳研究有一定的地缘优势，深圳大学从1983年建校初期开始，就对港澳问题开展了一系列的研究，且深圳大学也是全国最早建立香港法研究所的大学。黎军表示，7月1日是香港回归二十周年的纪念日，也是一件重大国事。在这个时间节点，在深圳这样一个特殊之地，召开“落实中央对特区的全面管治权”专题研讨会，意义重大。“二十年来，香港走过了不平凡也不容易的一段时间，20年的时间节点我们在这里进行经验的总结，甚至包括反思，这对未来香港的发展，对中华民族复兴都极具重要意义。”     　　国务院发展研究中心港澳研究所所长、全国人大常委会香港基本法委员会委员饶戈平致辞表示，20年来“一国两制”的成功实践，给国家的港澳工作积累了很多经验，也为学界提供了很多启示。“习近平总书记从依法治国的高度特别指出了要依法保障‘一国两制’的实施，强调依法治国、依法治澳，为我们工作指明了方向，带来诸多启示。”饶戈平指出，“一国两制”方针提出30多年了，国家主体和港澳地区都经历了重大发展，需要我们解放思想、总结经验，不断探索并在实践中、理论上丰富发展，进一步明确港澳工作指导思想和战略部署。“确保‘一国两制’主导权在我看来关键在于坚守国家主权原则，强调一国是两制的前提和基础，落实中央对港澳全面管治权。”依法治理港澳在实践中表现为两个层面。第一是中央层面，第二是港澳特区层面。中央主要是从宪制层面，依法行使对港澳的全面管治。当然，同时要尊重两个特区依法的高度自治。就两个特区层面而言，需要从地方层面，依法行使中央授予的高度自治，确保特别行政区制度有效运作。     　　香港基本法澳门基本法研究会会长、中央人民政府驻香港联络办公室法律部部王振民致辞表示，“全面管治权”是2014年白皮书中提出的一个概念，但香港社会特别是一些泛民很抗拒“全面管治权”之说法，但其实这个说法是来自于基本法、中英联合声明所反复谈到的“国家主权”。中英联合声明和基本法的序言中明确提到，1997年7月1日，国家恢复对香港行使主权。“恢复行使主权实际上就恢复了对香港的全面管治权，恢复了对香港的全面的责任。这个责任不仅仅是外交国防，也包括授予特别行政区高度自治权。”中央对特别行政区享有监督权，行政长官到北京述职就是监督权的表现。此外，他亦强调要牢牢的掌握基本法的“诠释权”，也就是解释权、话语权。    　　中国法学会常务理事、广东省法学会会长梁伟发致辞表示，再过半月就将迎来香港回归祖国二十周年，20年来“一国两制”的全面落实符合香港的实际情况，证明“一国两制”在香港具有强大的生命力，必须继续发扬。20年来香港保持了经济繁荣、社会稳定，但也要清楚认识到回归20年的历程并不平静，“一国两制”在实践中也遇到了新情况、新问题。“张德江委员长在北京的基本法座谈会中指出，‘牢固树立国家观念，是香港特别行政区基本法实施的核心要求，离开了这个基本前提，一切无从谈起’。”梁伟发表示，在这个背景下，研讨会以落实中央对特区全面管治权为主题，抓住了香港目前政治矛盾的关键，充分证明法治才是保持香港长期繁荣稳定的压舱石和定海神针。    此次研讨会共收到会议论文25篇，香港、澳门与内地的50余位涉港研究学者亲自与会，其中30余位在会上作报告和进行与谈，就回归二十周年、中央对特区管治权、全国人大释法、23条立法等问题进行了深入研讨，反响热烈。香港中评社记者在现场进行报道，会议期间在中评网发出新闻报道近20篇，取得了较好效果。   （更新于2017-6-20 9:49:00　点击数:6531） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 