http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342067
p; [关闭本页]     　学术沙龙：高性能速度和位置测量技术研究 信息工程学院　2017-6-20 9:43:00 题目: 高性能速度和位置测量技术研究 主讲嘉宾：黄海明博士 主持人：海龙博士 时间：2017年6月22日（周四）下午4:00 地点：深圳大学南区基础实验楼北座信息工程学院N710会议室 摘要: 运动控制和伺服驱动是机器人的关键技术，并且，速度和位置测量是机器人构成闭环控制的重要反馈信息来源。因此，高性能的速度和位置测量可提高运动控制和伺服系统的精度和效率。用于速度和位置测量的传感器包括：霍尔效应传感器、正弦传感器、绝对值编码器和增量式编码器等。增量式光电编码器是一种高性价比的解决方案，在机器人和工业自动化等领域得到广泛应用。本报告研究基于增量式光电编码器的速度和位置测量方法。首先，回顾现有的速度测量方法。接着，为克服现有方法不能同时解决准确性、快速响应性和速度振荡三者间矛盾的缺陷，在自适应速度测量方法的基础上，提出滞环切换的自适应速度测量方法。并对其进行扩展，提出基于PLL相移时钟方法的滞环切换高精度自适应速度测量方法，实现高精度的时间测量；提出双层滞环切换的自适应速度测量方法，应用于瞬变和稳态场合。在位置测量方面，利用滞环切换自适应速度测量方法得到的速度，结合编码器脉冲的整数和分数部分，实现高分辨率位置细分测量方法。然后，结合嵌入式技术，分别在DSC和FPGA上实现高性能的速度和位置测量系统。最终，通过理论分析和实验验证所提出的测量方法。 报告人简介：黄海明，深圳大学信息工程学院博士后，博士毕业于北京航空航天大学机器人所，主要研究方向：机器人技术和嵌入式机电控制技术。  （更新于2017-6-20 9:45:00　点击数:5750） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342067
bsp;    [关闭本页]     　学术沙龙：高性能速度和位置测量技术研究 信息工程学院　2017-6-20 9:43:00 题目: 高性能速度和位置测量技术研究 主讲嘉宾：黄海明博士 主持人：海龙博士 时间：2017年6月22日（周四）下午4:00 地点：深圳大学南区基础实验楼北座信息工程学院N710会议室 摘要: 运动控制和伺服驱动是机器人的关键技术，并且，速度和位置测量是机器人构成闭环控制的重要反馈信息来源。因此，高性能的速度和位置测量可提高运动控制和伺服系统的精度和效率。用于速度和位置测量的传感器包括：霍尔效应传感器、正弦传感器、绝对值编码器和增量式编码器等。增量式光电编码器是一种高性价比的解决方案，在机器人和工业自动化等领域得到广泛应用。本报告研究基于增量式光电编码器的速度和位置测量方法。首先，回顾现有的速度测量方法。接着，为克服现有方法不能同时解决准确性、快速响应性和速度振荡三者间矛盾的缺陷，在自适应速度测量方法的基础上，提出滞环切换的自适应速度测量方法。并对其进行扩展，提出基于PLL相移时钟方法的滞环切换高精度自适应速度测量方法，实现高精度的时间测量；提出双层滞环切换的自适应速度测量方法，应用于瞬变和稳态场合。在位置测量方面，利用滞环切换自适应速度测量方法得到的速度，结合编码器脉冲的整数和分数部分，实现高分辨率位置细分测量方法。然后，结合嵌入式技术，分别在DSC和FPGA上实现高性能的速度和位置测量系统。最终，通过理论分析和实验验证所提出的测量方法。 报告人简介：黄海明，深圳大学信息工程学院博士后，博士毕业于北京航空航天大学机器人所，主要研究方向：机器人技术和嵌入式机电控制技术。  （更新于2017-6-20 9:45:00　点击数:5751） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 