http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342062
＞校园公文通     [关闭本页]     　深圳大学2018年研招宣传暑期学校（十四）――“大数据网络空间安全暑期学校” 研究生院　2017-6-20 9:28:00 一、背景介绍 “大数据网络空间安全专业硕士”是深圳大学首个网络空间安全高端人才培养的全日制专业学位创新硕士项目，它切合当前网络空间安全的新趋势和国家对人才培养的新要求，服务于国家网络空间安全战略。本项目是一种全新的网络安全高端专业人才培养模式，以深圳大学信息中心为实践主体，在电子与通信工程专业（085208）下设置大数据网络空间安全的独立方向。与校内信息工程学院、计算机与软件学院、校外的知名研发机构及企业（包含华为技术、腾讯、360安全集团、蓝盾、深信服、新华三、永信志诚和梆梆安全等）进行深度合作，致力于网络空间安全技术研发及应用，培养创新创业高端人才。   深圳大学信息中心与全球著名互联网安全公司360合作共建了“深圳大学―360网络空间安全联合实验室”。新华三集团、蓝盾信息安全技术股份有限公司，360企业安全集团和深信服技术有限公司等四家企业率先与深圳大学研究生院签署了合作协议，成为深圳大学大数据网络空间安全专业硕士实习基地，将为深圳大学大数据网络空间安全专业硕士提供奖学金和实习就业机会并由业内资深专家（企业CTO级别）担任指导老师。 “大数据网络空间安全”暑期学校由深圳大学信息中心主办，将安排具有丰富理论和实践经验的老师和校外知名科技企业的资深工程师开展理论结合实际的暑期教学实践活动。通过前沿理论研讨和重大安全事件的深度解剖析，欢迎优秀学子和来自深圳大学Aurora安全战队的黑客以及360、深信服、蓝盾、华为、腾讯的资深安全专家面对面的交流。   二、暑期学校涵盖的招生专业 电子与通信工程（大数据网络空间安全方向）（085208）专业学位点 三、报名时间 2017年5月08日至2017年7月1日 四、招生对象 申请资格：有意推免或报考我校硕士研究生的具有推免权的高校（含本校）2018届优秀本科毕业生 招生规模：30人 五、申请材料 1、登录http://zsb.szu.edu.cn/2018/ss/ybm/填报报名信息； 2、下载附件内“2017年信息中心暑期学校报名申请表”，填写完成后，连同下文“申请材料及要求”所列材料电子扫描件，发送至menghy@szu.edu.cn,邮件标题请注明“暑期学校报名”； 3、我们收到申请后，将组织专家进行选拔，并于7月5日前通过电话方式通知录取结果。 学员报名时，邮件需有以下材料： （1）有效期内的身份证和学生证（每学期均须盖注册章）； （2）本科成绩单（前五学期成绩，须加盖学校教务处公章）； （3）外语水平证明材料（例如英语四六级成绩单复印件，托福、雅思成绩单复印件等）；  （4）能证明申请人资质的其它材料，如获奖证书、发表的代表性作品、论文和参与研究课题的成果等； （5）个人简介一份（A4纸一页）。   六、暑期学校开展详情 1、暑期学校报到时间：2017年8月25日上午9:30――下午5:30点 2、报到地点： 深圳大学科技楼808室 3、暑期学习时间：2017年8月25日――8月30日 4、报到所需材料： （1）有效期内的身份证和学生证； （2）本科成绩单； （3）英语及科研水平证明材料、获奖证书复印件（如己提交电子档）。  七、暑期学校具体内容 本暑期学校针对网络空间安全领域，重点围绕应用安全与网络攻防方向，开展基础知识讲授和实践技能学习。计划开展以下讲授内容： 1、《网络空间新技术探秘》，3学时 2、《数据驱动的新边界防御》3学时 3、《新形势和新安全观》，1学时 4、《网络攻防实战技术解密》，3学时 5、《网络空间安全硕士项目解读》，2学时 为配合暑期学校理论知识讲解，系统进行学习，计划开展以下实践训练内容： 1、操作系统安全配置，2学时 2、网络攻防技术与实践，4学时 同时，为强化学习效果，拟安排学生参观在深高科技企业，针对企业安全管理与研发，了解前沿动态。活动计划安排参观华为集团、腾讯科技、深信服公司。 特别环节：还将组织部分校内外导师的见面会，和安全业界的大师面对面交流。   八、其他 1、暑期学校的学员应遵守暑期学校的安排，按时参加每一项活动，期间不得离校； 2、暑期学校期间学员必须遵守深圳大学所有规章制度和暑期学校的要求； 3、暑期学校期间学员安全由本人及所在学校负责，暑期学校将统一为学员购买人身意外伤害保险。 九、学员待遇 1、免收学费； 2、由主办方统一安排免费食宿； 3、由主办方提供学员到深圳的单程交通费（火车硬卧、高铁二等票或长途汽车）； 4、由主办方安排的集体学习或考察活动均免费。 5、如获推免资格，报读我院后可报销另外半程交通费。 十、就读信息中心大数据网络空间安全硕士研究生的优势： 1、就业前景光明，本届生源已全部被国内一流企业和政府部门意向预定，就业薪金水平高； 2、国内外联系紧密，优秀学生可根据其意愿申请多所国外合作大学进行联合培养； 3、与校外知名研发机构及企业（比如华为技术、腾讯、360安全集团、蓝盾、深信服、新华三、永信志诚和梆梆安全等）进行深度合作，双导师制，校内外导师共同指导，培养网络安全高端人才，是一种全新的网络安全专门人才培养模式。 4、奖助学金丰厚，相当部分的优秀学生奖助学金可完全覆盖整个硕士研究生阶段学习生活费用，保证一年实习期，由实习基地企业提供食宿交通补助和高额奖学金； 5、学校坐落在全国最大的电子产业链、全国最大的通信产业链、全国第二的集成电路产业链的深圳，机遇多，创业环境得天独厚； 6、学校环境优美，空气质量好； 7、学校拥有含保龄球、高尔夫球等数量种类丰富的体育活动设施； 8、中心科研软硬件条件齐备、科研项目数量繁多，师资水平高，可提供给研究生充分的科研环境； 9、住宿条件好，食堂、教室、图书馆、实验室、宿舍均装有空调；   附：本届招生的校外导师名单： 武刚   深圳市政府资源中心主任　　　　深圳市最资深信息规划师之一，博士，教授 柯宗贵  蓝盾信息安全技术股份有限公司  网络安全领域上市公司总裁，深大优秀校友 谭晓生  360集团首席安全官　　　　 360安全集团的管家，中关村高端领军人才  　　 古亮　　深信服网络安全CTO及下一代互联网信息安全技术国家地方联合工程实验室主任  　　   耶鲁大学博士　　　　　　　　  　　 刘新民   新华三集团副总裁、首席架构师、大数据研究院院长　　H3C的技术大拿 　　 阚志刚   梆梆安全董事长兼CEO  　　中国公安部移动安全专家 蔡晶晶   永信至诚（i春秋）CEO 　　江湖人称中国黑客教父   　　 辛阳 　　北京安码科技有限公司总经理，教育部网络攻防技术重点实验室、灾备技术国家工程实验室副主任、云安全技术北京市工程实验室主任  　　　　头衔太多，真实身份是北京邮电大学信息安全中心副教授   杨育斌   蓝盾信息安全技术股份有限公司高级副总裁  澳洲新南威尔士大学的计算机专家 张报明   蓝盾信息安全技术股份有限公司高级副总经理蓝盾安全产品的实操者  ------------------------------------------------------------------------------ 联系人：孟老师：26536126 刘老师：26535348 招生简章及表格下载请登录： http://it.szu.edu.cn/info/1073/1467.htm 欢迎广大优秀学生积极报名参加！   本期暑期学校内容已在“深圳大学研究生招生”微信公众号上推送，欢迎各位同学关注和转发：http://mp.weixin.qq.com/s/TXbP_JcI9jcud70_1O4XJA   （更新于2017-6-20 9:28:00　点击数:5758） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342062
服务 校园公文通 首页＞校园公文通     [关闭本页]     　深圳大学2018年研招宣传暑期学校（十四）――“大数据网络空间安全暑期学校” 研究生院　2017-6-20 9:28:00 一、背景介绍 “大数据网络空间安全专业硕士”是深圳大学首个网络空间安全高端人才培养的全日制专业学位创新硕士项目，它切合当前网络空间安全的新趋势和国家对人才培养的新要求，服务于国家网络空间安全战略。本项目是一种全新的网络安全高端专业人才培养模式，以深圳大学信息中心为实践主体，在电子与通信工程专业（085208）下设置大数据网络空间安全的独立方向。与校内信息工程学院、计算机与软件学院、校外的知名研发机构及企业（包含华为技术、腾讯、360安全集团、蓝盾、深信服、新华三、永信志诚和梆梆安全等）进行深度合作，致力于网络空间安全技术研发及应用，培养创新创业高端人才。   深圳大学信息中心与全球著名互联网安全公司360合作共建了“深圳大学―360网络空间安全联合实验室”。新华三集团、蓝盾信息安全技术股份有限公司，360企业安全集团和深信服技术有限公司等四家企业率先与深圳大学研究生院签署了合作协议，成为深圳大学大数据网络空间安全专业硕士实习基地，将为深圳大学大数据网络空间安全专业硕士提供奖学金和实习就业机会并由业内资深专家（企业CTO级别）担任指导老师。 “大数据网络空间安全”暑期学校由深圳大学信息中心主办，将安排具有丰富理论和实践经验的老师和校外知名科技企业的资深工程师开展理论结合实际的暑期教学实践活动。通过前沿理论研讨和重大安全事件的深度解剖析，欢迎优秀学子和来自深圳大学Aurora安全战队的黑客以及360、深信服、蓝盾、华为、腾讯的资深安全专家面对面的交流。   二、暑期学校涵盖的招生专业 电子与通信工程（大数据网络空间安全方向）（085208）专业学位点 三、报名时间 2017年5月08日至2017年7月1日 四、招生对象 申请资格：有意推免或报考我校硕士研究生的具有推免权的高校（含本校）2018届优秀本科毕业生 招生规模：30人 五、申请材料 1、登录http://zsb.szu.edu.cn/2018/ss/ybm/填报报名信息； 2、下载附件内“2017年信息中心暑期学校报名申请表”，填写完成后，连同下文“申请材料及要求”所列材料电子扫描件，发送至menghy@szu.edu.cn,邮件标题请注明“暑期学校报名”； 3、我们收到申请后，将组织专家进行选拔，并于7月5日前通过电话方式通知录取结果。 学员报名时，邮件需有以下材料： （1）有效期内的身份证和学生证（每学期均须盖注册章）； （2）本科成绩单（前五学期成绩，须加盖学校教务处公章）； （3）外语水平证明材料（例如英语四六级成绩单复印件，托福、雅思成绩单复印件等）；  （4）能证明申请人资质的其它材料，如获奖证书、发表的代表性作品、论文和参与研究课题的成果等； （5）个人简介一份（A4纸一页）。   六、暑期学校开展详情 1、暑期学校报到时间：2017年8月25日上午9:30――下午5:30点 2、报到地点： 深圳大学科技楼808室 3、暑期学习时间：2017年8月25日――8月30日 4、报到所需材料： （1）有效期内的身份证和学生证； （2）本科成绩单； （3）英语及科研水平证明材料、获奖证书复印件（如己提交电子档）。  七、暑期学校具体内容 本暑期学校针对网络空间安全领域，重点围绕应用安全与网络攻防方向，开展基础知识讲授和实践技能学习。计划开展以下讲授内容： 1、《网络空间新技术探秘》，3学时 2、《数据驱动的新边界防御》3学时 3、《新形势和新安全观》，1学时 4、《网络攻防实战技术解密》，3学时 5、《网络空间安全硕士项目解读》，2学时 为配合暑期学校理论知识讲解，系统进行学习，计划开展以下实践训练内容： 1、操作系统安全配置，2学时 2、网络攻防技术与实践，4学时 同时，为强化学习效果，拟安排学生参观在深高科技企业，针对企业安全管理与研发，了解前沿动态。活动计划安排参观华为集团、腾讯科技、深信服公司。 特别环节：还将组织部分校内外导师的见面会，和安全业界的大师面对面交流。   八、其他 1、暑期学校的学员应遵守暑期学校的安排，按时参加每一项活动，期间不得离校； 2、暑期学校期间学员必须遵守深圳大学所有规章制度和暑期学校的要求； 3、暑期学校期间学员安全由本人及所在学校负责，暑期学校将统一为学员购买人身意外伤害保险。 九、学员待遇 1、免收学费； 2、由主办方统一安排免费食宿； 3、由主办方提供学员到深圳的单程交通费（火车硬卧、高铁二等票或长途汽车）； 4、由主办方安排的集体学习或考察活动均免费。 5、如获推免资格，报读我院后可报销另外半程交通费。 十、就读信息中心大数据网络空间安全硕士研究生的优势： 1、就业前景光明，本届生源已全部被国内一流企业和政府部门意向预定，就业薪金水平高； 2、国内外联系紧密，优秀学生可根据其意愿申请多所国外合作大学进行联合培养； 3、与校外知名研发机构及企业（比如华为技术、腾讯、360安全集团、蓝盾、深信服、新华三、永信志诚和梆梆安全等）进行深度合作，双导师制，校内外导师共同指导，培养网络安全高端人才，是一种全新的网络安全专门人才培养模式。 4、奖助学金丰厚，相当部分的优秀学生奖助学金可完全覆盖整个硕士研究生阶段学习生活费用，保证一年实习期，由实习基地企业提供食宿交通补助和高额奖学金； 5、学校坐落在全国最大的电子产业链、全国最大的通信产业链、全国第二的集成电路产业链的深圳，机遇多，创业环境得天独厚； 6、学校环境优美，空气质量好； 7、学校拥有含保龄球、高尔夫球等数量种类丰富的体育活动设施； 8、中心科研软硬件条件齐备、科研项目数量繁多，师资水平高，可提供给研究生充分的科研环境； 9、住宿条件好，食堂、教室、图书馆、实验室、宿舍均装有空调；   附：本届招生的校外导师名单： 武刚   深圳市政府资源中心主任　　　　深圳市最资深信息规划师之一，博士，教授 柯宗贵  蓝盾信息安全技术股份有限公司  网络安全领域上市公司总裁，深大优秀校友 谭晓生  360集团首席安全官　　　　 360安全集团的管家，中关村高端领军人才  　　 古亮　　深信服网络安全CTO及下一代互联网信息安全技术国家地方联合工程实验室主任  　　   耶鲁大学博士　　　　　　　　  　　 刘新民   新华三集团副总裁、首席架构师、大数据研究院院长　　H3C的技术大拿 　　 阚志刚   梆梆安全董事长兼CEO  　　中国公安部移动安全专家 蔡晶晶   永信至诚（i春秋）CEO 　　江湖人称中国黑客教父   　　 辛阳 　　北京安码科技有限公司总经理，教育部网络攻防技术重点实验室、灾备技术国家工程实验室副主任、云安全技术北京市工程实验室主任  　　　　头衔太多，真实身份是北京邮电大学信息安全中心副教授   杨育斌   蓝盾信息安全技术股份有限公司高级副总裁  澳洲新南威尔士大学的计算机专家 张报明   蓝盾信息安全技术股份有限公司高级副总经理蓝盾安全产品的实操者  ------------------------------------------------------------------------------ 联系人：孟老师：26536126 刘老师：26535348 招生简章及表格下载请登录： http://it.szu.edu.cn/info/1073/1467.htm 欢迎广大优秀学生积极报名参加！   本期暑期学校内容已在“深圳大学研究生招生”微信公众号上推送，欢迎各位同学关注和转发：http://mp.weixin.qq.com/s/TXbP_JcI9jcud70_1O4XJA   （更新于2017-6-20 9:28:00　点击数:5759） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 