http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342203
p; [关闭本页]     　关于2017届毕业研究生办理离校手续的通知 研究生院　2017-6-21 13:05:00 一、办理时间：2017年6月21日至6月29日 二、办理流程： 1、2017年采用智慧校园离校平台各职能部门批量审核，学生查询离校手续方式进行。 2、各职能部门批量审核通过后，学生只需到智慧校园离校平台查询审核结果（具体查询方式：信息中心《 2017级毕业生离校手续查询与办理说明》）。 3、必须审核通过的五项手续内容为：学杂费、图书馆手续、网络中心手续、本学期电费、退宿审核。 4、学生查询离校信息中手续名称显示“已办理”或“无需办理”标志，表明该手续已审核通过，不再需要到手续名称对应的职能部门办理手续；手续名称显示“未办理”标志，表明该手续未审核通过，需要到对应职能部门办理此手续，手续办理完后，职能部门将其审核为“已办理”标志。 三、领取毕业证条件： 学生办完前述五项手续，由所在学院发放毕业证书；未完成前述五项手续，由所在学院暂扣毕业证书，等待学生办完所有手续后再发放。 特此通知。     研究生院 2017年6月21日 （更新于2017-6-24 12:08:00　点击数:5782） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342203
bsp;    [关闭本页]     　关于2017届毕业研究生办理离校手续的通知 研究生院　2017-6-21 13:05:00 一、办理时间：2017年6月21日至6月29日 二、办理流程： 1、2017年采用智慧校园离校平台各职能部门批量审核，学生查询离校手续方式进行。 2、各职能部门批量审核通过后，学生只需到智慧校园离校平台查询审核结果（具体查询方式：信息中心《 2017级毕业生离校手续查询与办理说明》）。 3、必须审核通过的五项手续内容为：学杂费、图书馆手续、网络中心手续、本学期电费、退宿审核。 4、学生查询离校信息中手续名称显示“已办理”或“无需办理”标志，表明该手续已审核通过，不再需要到手续名称对应的职能部门办理手续；手续名称显示“未办理”标志，表明该手续未审核通过，需要到对应职能部门办理此手续，手续办理完后，职能部门将其审核为“已办理”标志。 三、领取毕业证条件： 学生办完前述五项手续，由所在学院发放毕业证书；未完成前述五项手续，由所在学院暂扣毕业证书，等待学生办完所有手续后再发放。 特此通知。     研究生院 2017年6月21日 （更新于2017-6-24 12:08:00　点击数:5783） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 