http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=331962
  [关闭本页]     　关于征集2017年度《深圳改革创新丛书》的通知 社会科学部　2016-12-27 10:02:00   为进一步弘扬改革创新精神，全面梳理总结深圳新时期改革创新实践经验，2017年深圳市社会科学联合会拟编辑出版第5辑《深圳改革创新丛书》，现将征集事项通知如下。   一、入选标准 （一）真实反映近年来深圳各区、各部门、各领域、各行业及有突出贡献的个人改革创新实践成果的综合性、理论性著述； （二）具有原创性； （三）未曾公开出版； （四）字数（含图表、注释等）原则上不少于20万字，以25万字左右为宜，不超过30万字； （五）原则上不接收学位论文，如提交学位论文者，请同时提交已修改三分之一以上内容的相关证明文件及学位论文原文。   二、有关事项 （一）丛书书稿由专家评审； （二）2017年度截稿日期为2017年6月20日； （三）书稿要求为WORD文档格式，一律提交电子版（包括书名、作者署名、作者简介、内容简介、目录、书稿全文），发送至电子邮箱sxx@szu.edu.cn ，邮件主题请注明“改革创新丛书应征书稿”。 联系人：石秀选，联系电话：26532968     　　　　　　　　　　  　　社会科学部 　　　　　　　　　　　　　　2016年12月27日   （更新于2017-6-20 8:24:00　点击数:95558） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=331962
通     [关闭本页]     　关于征集2017年度《深圳改革创新丛书》的通知 社会科学部　2016-12-27 10:02:00   为进一步弘扬改革创新精神，全面梳理总结深圳新时期改革创新实践经验，2017年深圳市社会科学联合会拟编辑出版第5辑《深圳改革创新丛书》，现将征集事项通知如下。   一、入选标准 （一）真实反映近年来深圳各区、各部门、各领域、各行业及有突出贡献的个人改革创新实践成果的综合性、理论性著述； （二）具有原创性； （三）未曾公开出版； （四）字数（含图表、注释等）原则上不少于20万字，以25万字左右为宜，不超过30万字； （五）原则上不接收学位论文，如提交学位论文者，请同时提交已修改三分之一以上内容的相关证明文件及学位论文原文。   二、有关事项 （一）丛书书稿由专家评审； （二）2017年度截稿日期为2017年6月20日； （三）书稿要求为WORD文档格式，一律提交电子版（包括书名、作者署名、作者简介、内容简介、目录、书稿全文），发送至电子邮箱sxx@szu.edu.cn ，邮件主题请注明“改革创新丛书应征书稿”。 联系人：石秀选，联系电话：26532968     　　　　　　　　　　  　　社会科学部 　　　　　　　　　　　　　　2016年12月27日   （更新于2017-6-20 8:24:00　点击数:95559） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 