http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=331965
  [关闭本页]     　关于征集2017年度《深圳学派建设丛书》的通知 社会科学部　2016-12-27 10:07:00   为深入推进深圳学派建设，进一步展示深圳人文社会科学研究成果，鼓励和支持深圳人文社科理论工作者开展学术研究，扩大深圳学术界影响，2017年深圳市社会科学联合会拟编辑出版第5辑《深圳学派建设丛书》，现将征集事项通知如下。   一、入选标准 （一）深圳学人撰写的人文社会科学类学术专著或外地学人研究深圳的学术专著； （二）具有原创性； （三）未曾公开出版； （四）字数（含图表、注释等）原则上不少于20万字，以25万字左右为宜，不超过30万字； （五）原则上不接收学位论文，如提交学位论文者，请同时提交已修改三分之一以上内容的相关证明文件及学位论文原文。   二、有关事项 （一）丛书书稿由专家评审； （二）2017年度截稿日期为2017年6月20日； （三）书稿要求为WORD文档格式，一律提交电子版（包括书名、作者署名、作者简介、内容简介、目录、书稿全文），发送至电子邮箱sxx@szu.edu.cn ，邮件主题请注明“学派建设丛书应征书稿”。 联系人：石秀选，联系电话：26532968     　　　　　　　　　　  　　社会科学部 　　　　　　　　　　　　　　2016年12月27日   （更新于2017-6-20 8:24:00　点击数:95231） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=331965
通     [关闭本页]     　关于征集2017年度《深圳学派建设丛书》的通知 社会科学部　2016-12-27 10:07:00   为深入推进深圳学派建设，进一步展示深圳人文社会科学研究成果，鼓励和支持深圳人文社科理论工作者开展学术研究，扩大深圳学术界影响，2017年深圳市社会科学联合会拟编辑出版第5辑《深圳学派建设丛书》，现将征集事项通知如下。   一、入选标准 （一）深圳学人撰写的人文社会科学类学术专著或外地学人研究深圳的学术专著； （二）具有原创性； （三）未曾公开出版； （四）字数（含图表、注释等）原则上不少于20万字，以25万字左右为宜，不超过30万字； （五）原则上不接收学位论文，如提交学位论文者，请同时提交已修改三分之一以上内容的相关证明文件及学位论文原文。   二、有关事项 （一）丛书书稿由专家评审； （二）2017年度截稿日期为2017年6月20日； （三）书稿要求为WORD文档格式，一律提交电子版（包括书名、作者署名、作者简介、内容简介、目录、书稿全文），发送至电子邮箱sxx@szu.edu.cn ，邮件主题请注明“学派建设丛书应征书稿”。 联系人：石秀选，联系电话：26532968     　　　　　　　　　　  　　社会科学部 　　　　　　　　　　　　　　2016年12月27日   （更新于2017-6-20 8:24:00　点击数:95232） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 