http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341407
bsp; [关闭本页]     　关于学习年限超期研究生办理相关手续的通知 研究生院　2017-6-13 10:34:00 各学院（部）： 根据《深圳大学研究生学籍管理规定》：硕士研究生标准学习年限为2-3年，最长不超过5年；全日制博士研究生标准学习年限为3年，最长不超过5年；硕博连读生标准学习年限为5年，最长不超过7年。在规定的最长学习年限内（含休学）未完成学业者应予以退学。经核查，共有680名研究生（见附件一）学习年限超过标准学习年限，请各学院（部）督促上述学生按照以下流程办理相关手续。 一、办理起止时间 2017年6月13日至2017年6月27日上班时间。 二、办理流程及办理方法 请研究生根据以下情况办理相关手续： (一) 学习年限达到“第5年第2学期” 1.  全日制研究生 1) 完成培养计划规定的学习任务者可以申请办理结业手续。 办法方法：学生系统申请“结业”à打印结业申请表和离校手续单à申请表导师签字à申请表学院负责人签字、盖章à离校手续各部门签字、盖章à申请表和离校手续单交至研究生院448室。 2) 未完成培养计划规定的学习任务者须办理退学手续，发给肄业证书。 办法方法：学生系统申请“退学”à打印退学申请表和离校手续单à申请表导师签字à申请表学院负责人签字、盖章à离校手续各部门签字、盖章à申请表和离校手续单交至研究生院448室。 2.  专业学位单证班研究生 须办理退学手续，发给学习证明。 办法方法：学生系统申请“退学”à打印退学申请表和离校手续单à申请表导师签字à申请表学院负责人签字、盖章à离校手续各部门签字、盖章à申请表和离校手续单交至研究生院448室。 (二) 学习年限未达到“第5年第2学期”且愿意继续学习 1.  全日制研究生 须办理推迟毕业手续。 办法方法：学生系统申请“推迟毕业”à导师系统审核à学院系统审核à研究生院系统审核。 2. 专业学位单证班研究生 须办理推迟申请学位手续。 办法方法：学生系统申请“推迟申请学位”à导师系统审核à学院系统审核à研究生院系统审核。 (三) 学习年限未达到“第5年第2学期”且不愿意继续学习 1. 全日制研究生 1) 完成培养计划规定的学习任务者可以申请办理结业手续。 办法方法：学生系统申请“结业”à打印结业申请表和离校手续单à申请表导师签字à申请表学院负责人签字、盖章à离校手续各部门签字、盖章à申请表和离校手续单交至研究生院448室。 2) 未完成培养计划规定的学习任务者须办理退学手续，发给肄业证书。 办法方法：学生系统申请“退学”à打印退学申请表和离校手续单à申请表导师签字à申请表学院负责人签字、盖章à离校手续各部门签字、盖章à申请表和离校手续单交至研究生院448室。 2. 专业学位单证班研究生 须办理退学手续，发给学习证明。 办法方法：学生系统申请“退学”à打印退学申请表和离校手续单à申请表导师签字à申请表学院负责人签字、盖章à离校手续各部门签字、盖章à申请表和离校手续单交至研究生院448室。   三、超时未办手续处理办法 1. 应办理“结业”或“退学”手续而未办理者，由所在学院（部）对学生提出退学处理意见并公示，公示结束期满后将拟退学处理意见和公示材料交到办公楼448室。 2. 应办理“推迟毕业”或“推迟申请学位”手续而未办理者，下学期不予注册报到。   特此通知。   业务咨询：邹晓莉26535377　　   　　系统问题咨询：吴工26558493   研究生院 2017年6月13日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・超期研究生名单.xlsx ・深大学籍异动申请-学生.doc ・深大学籍异动管理-导师.doc ・深大学籍异动管理-院系.doc （更新于2017-6-24 12:08:00　点击数:14153） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341407
     [关闭本页]     　关于学习年限超期研究生办理相关手续的通知 研究生院　2017-6-13 10:34:00 各学院（部）： 根据《深圳大学研究生学籍管理规定》：硕士研究生标准学习年限为2-3年，最长不超过5年；全日制博士研究生标准学习年限为3年，最长不超过5年；硕博连读生标准学习年限为5年，最长不超过7年。在规定的最长学习年限内（含休学）未完成学业者应予以退学。经核查，共有680名研究生（见附件一）学习年限超过标准学习年限，请各学院（部）督促上述学生按照以下流程办理相关手续。 一、办理起止时间 2017年6月13日至2017年6月27日上班时间。 二、办理流程及办理方法 请研究生根据以下情况办理相关手续： (一) 学习年限达到“第5年第2学期” 1.  全日制研究生 1) 完成培养计划规定的学习任务者可以申请办理结业手续。 办法方法：学生系统申请“结业”à打印结业申请表和离校手续单à申请表导师签字à申请表学院负责人签字、盖章à离校手续各部门签字、盖章à申请表和离校手续单交至研究生院448室。 2) 未完成培养计划规定的学习任务者须办理退学手续，发给肄业证书。 办法方法：学生系统申请“退学”à打印退学申请表和离校手续单à申请表导师签字à申请表学院负责人签字、盖章à离校手续各部门签字、盖章à申请表和离校手续单交至研究生院448室。 2.  专业学位单证班研究生 须办理退学手续，发给学习证明。 办法方法：学生系统申请“退学”à打印退学申请表和离校手续单à申请表导师签字à申请表学院负责人签字、盖章à离校手续各部门签字、盖章à申请表和离校手续单交至研究生院448室。 (二) 学习年限未达到“第5年第2学期”且愿意继续学习 1.  全日制研究生 须办理推迟毕业手续。 办法方法：学生系统申请“推迟毕业”à导师系统审核à学院系统审核à研究生院系统审核。 2. 专业学位单证班研究生 须办理推迟申请学位手续。 办法方法：学生系统申请“推迟申请学位”à导师系统审核à学院系统审核à研究生院系统审核。 (三) 学习年限未达到“第5年第2学期”且不愿意继续学习 1. 全日制研究生 1) 完成培养计划规定的学习任务者可以申请办理结业手续。 办法方法：学生系统申请“结业”à打印结业申请表和离校手续单à申请表导师签字à申请表学院负责人签字、盖章à离校手续各部门签字、盖章à申请表和离校手续单交至研究生院448室。 2) 未完成培养计划规定的学习任务者须办理退学手续，发给肄业证书。 办法方法：学生系统申请“退学”à打印退学申请表和离校手续单à申请表导师签字à申请表学院负责人签字、盖章à离校手续各部门签字、盖章à申请表和离校手续单交至研究生院448室。 2. 专业学位单证班研究生 须办理退学手续，发给学习证明。 办法方法：学生系统申请“退学”à打印退学申请表和离校手续单à申请表导师签字à申请表学院负责人签字、盖章à离校手续各部门签字、盖章à申请表和离校手续单交至研究生院448室。   三、超时未办手续处理办法 1. 应办理“结业”或“退学”手续而未办理者，由所在学院（部）对学生提出退学处理意见并公示，公示结束期满后将拟退学处理意见和公示材料交到办公楼448室。 2. 应办理“推迟毕业”或“推迟申请学位”手续而未办理者，下学期不予注册报到。   特此通知。   业务咨询：邹晓莉26535377　　   　　系统问题咨询：吴工26558493   研究生院 2017年6月13日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・超期研究生名单.xlsx ・深大学籍异动申请-学生.doc ・深大学籍异动管理-导师.doc ・深大学籍异动管理-院系.doc （更新于2017-6-24 12:08:00　点击数:14154） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 