http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341860
p;  [关闭本页]     　关于深圳大学2017年申报千人计划的通知（更新） 人力资源部　2017-6-17 20:32:00 学校各单位： 根据深圳市委组织部的通知，现就有关2017年千人计划的申报具体要求如下： 一、　　 　　申报条件及要求： （一）创新人才长期项目（含人文社科项目）。申报人一般应未全职在国内工作；已经在国内工作的，回国时间应在一年内。引进后应全职在国内工作不少于3年。累计申报次数原则上不超过2次。其中，人文社科项目申报单位为高等学校和科研机构，重点引进知识产权法、环境与资源保护法、国际法、国际经济法、国际关系、外交学、心理学等专业的急需紧缺人才。 （二）创新人才短期项目。申报主体为高等学校、科研机构、中央企业。要求在国内连续工作至少3年、每年不少于2个月。申报人累计申报次数原则上不超过2次。 （三）创业人才项目。申报人回国时间不超过6年，其创办的公司应成立1年以上5年以下。 （四）“外专千人计划”项目。申报人应为非华裔外国专家，申报时一般应未全职在国内工作；已经在国内工作的，回国时间应在一年内。引进后应至少来华工作3年、每年不少于9个月。申报人累计申报次数原则上不超过2次。 （五）“青年千人计划”项目。申报主体为高等学校、科研机构、中央企业。申报人一般应未全职在国内工作；已经在国内工作的，回国时间应在一年内。 以上5类项目申报人选的年龄、学历、专业技术职务等其他资格条件见《2017年“千人计划”人才申报项目一览表》（附件1） （六）顶尖人才与创新团队项目。申报人是自然科学研究或工程技术领域的国际顶尖专家，引进后全职在国内工作至少5年，并具备以下条件之一：诺贝尔奖、图灵奖、菲尔茨奖等国际大奖的获得者；美国、英国、加拿大、澳大利亚等发达国家科学院院士或工程院院士；在世界一流大学、科研机构任职的国际著名学者；国家急需紧缺的其他顶尖人才。 注意: 以上项目申报人选年龄、学历、专业技术职务等其他资格条件，未作特别说明的，与此前批次要求相同。计算年龄和工作年限的截止时间为2017年6月1日。对有突出成绩或国家特需的人选，可突破年龄、学历、专业技术职务、任职年限等资格条件限制破格引进，应附破格申报材料。 二、申报材料：（请申请人认真阅读，严格按照要求准备材料）   申报材料包括申报书、附件、申报人其他个人信息表、“千人计划”申报人选情况汇总表。申报书和附件应合并装订（请在申报书与附件材料之间附上附件材料目录，附件材料顺序按材料清单顺序排放），其他个人信息表和申报人选情况汇总表另附。报送材料时，需报送纸质申报材料和电子文档（刻录光盘报送，并在光盘上注明：单位名称+报送人数）各1份，电子文档内容须与纸质材料一致。 附件材料清单：附件材料一般应包括：1、学历学位证书复印件；2、身份证或护照复印件；3、与用人单位签订的工作合同或意向性工作协议复印件；4、在海外任职的证明材料；5、主要成果（代表性论著、专利证书、产品证书）复印件或证明材料；6、领导（参与）过的主要项目证明材料；7、奖励证书复印件；8、其他需要提交的材料 说明： 1. 　　经学校批准通过深大申报千人的校外候选人由人力资源部提供意向性工作协议，请向人力资源部索取。 2. 　　关于主要成果问题：学术论文必须到深圳大学城图书馆开具检索报告（JCR美国分区），同时提供杂志的封面和目录（如可以提供的话）和学术论文首页的复印件。若深圳大学城图书馆开具不了，可在本校图书馆开具。 3. 　　领导（参与）过的主要项目证明材料：须提供项目合同书的复印件。 4. 　　申请青年千人的教师请下载青年千人系统软件，须用软件填写申请书。特别注意青年千人电子版材料须上传评审系统故电子版材料分成4部分刻录进光盘。第一部分为申请书（须软件校验后的word版本）第二部分为专家推荐信PDF版（文件命名规则：申报人姓名+推荐信+序号(例：张三推荐信1、张三推荐信2)，注意:专家推荐信一定为三封。第三部分为个人身份证明PDF版，文件命名规则：申报人姓名+个人身份证明+序号(例：张三个人身份证明1、张三个人身份证明2)。个人身份证明包括：学历学位证书复印件、身份证或护照复印件、与用人单位签订的(意向性)工作合同、海外任职证明材料。第四部分为学术成果证明PDF版，文件命名规则：姓名+学术成果证明+序号(例：张三学术成果证明1、张三学术成果证明2)。学术成果证明包括：主要成果(代表性论文论著、专利证书、产品证书)复印件或证明材料、领导(参与)过的主要项目证明材料、所获奖励证书复印件等。注意每份文件不得超过15M. 请青年千人申请者一定上述要求准备电子版材料，不符合要求的不予受理。关于青年千人申请者提交的纸质版材料为一份（申请书和其它附件材料一并装订） 5. 　　所有的申请材料都需用PDF格式串起来。青年千人按说明第4条要求做。 6. 　　附件材料一定要原件扫描 7. 　　各类千人项目申报书请下载附件材料，请认真研读并填写附件材料中每一份文件及表格。 三、 　　受理时间： 请各单位在2017年6月27日中午12:00前提交材料至深圳大学人力资源部607室（纸质版与电子版）。由于此次申报紧急，故逾期不再受理. 联系人：任强 26535295  深圳大学人力资源部    2017年6月16日    附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・项目一览表.doc ・文化艺术类.rar ・顶尖千人与创新团队.rar ・外专千人项目.rar ・千人短期项目.rar ・千人创新长期项目.rar ・青年千人客户端.rar ・6.4第十四批国家千人计划申报人选情况汇总表（青年千人项目）.xls （更新于2017-6-22 18:03:00　点击数:11648） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341860
文通     [关闭本页]     　关于深圳大学2017年申报千人计划的通知（更新） 人力资源部　2017-6-17 20:32:00 学校各单位： 根据深圳市委组织部的通知，现就有关2017年千人计划的申报具体要求如下： 一、　　 　　申报条件及要求： （一）创新人才长期项目（含人文社科项目）。申报人一般应未全职在国内工作；已经在国内工作的，回国时间应在一年内。引进后应全职在国内工作不少于3年。累计申报次数原则上不超过2次。其中，人文社科项目申报单位为高等学校和科研机构，重点引进知识产权法、环境与资源保护法、国际法、国际经济法、国际关系、外交学、心理学等专业的急需紧缺人才。 （二）创新人才短期项目。申报主体为高等学校、科研机构、中央企业。要求在国内连续工作至少3年、每年不少于2个月。申报人累计申报次数原则上不超过2次。 （三）创业人才项目。申报人回国时间不超过6年，其创办的公司应成立1年以上5年以下。 （四）“外专千人计划”项目。申报人应为非华裔外国专家，申报时一般应未全职在国内工作；已经在国内工作的，回国时间应在一年内。引进后应至少来华工作3年、每年不少于9个月。申报人累计申报次数原则上不超过2次。 （五）“青年千人计划”项目。申报主体为高等学校、科研机构、中央企业。申报人一般应未全职在国内工作；已经在国内工作的，回国时间应在一年内。 以上5类项目申报人选的年龄、学历、专业技术职务等其他资格条件见《2017年“千人计划”人才申报项目一览表》（附件1） （六）顶尖人才与创新团队项目。申报人是自然科学研究或工程技术领域的国际顶尖专家，引进后全职在国内工作至少5年，并具备以下条件之一：诺贝尔奖、图灵奖、菲尔茨奖等国际大奖的获得者；美国、英国、加拿大、澳大利亚等发达国家科学院院士或工程院院士；在世界一流大学、科研机构任职的国际著名学者；国家急需紧缺的其他顶尖人才。 注意: 以上项目申报人选年龄、学历、专业技术职务等其他资格条件，未作特别说明的，与此前批次要求相同。计算年龄和工作年限的截止时间为2017年6月1日。对有突出成绩或国家特需的人选，可突破年龄、学历、专业技术职务、任职年限等资格条件限制破格引进，应附破格申报材料。 二、申报材料：（请申请人认真阅读，严格按照要求准备材料）   申报材料包括申报书、附件、申报人其他个人信息表、“千人计划”申报人选情况汇总表。申报书和附件应合并装订（请在申报书与附件材料之间附上附件材料目录，附件材料顺序按材料清单顺序排放），其他个人信息表和申报人选情况汇总表另附。报送材料时，需报送纸质申报材料和电子文档（刻录光盘报送，并在光盘上注明：单位名称+报送人数）各1份，电子文档内容须与纸质材料一致。 附件材料清单：附件材料一般应包括：1、学历学位证书复印件；2、身份证或护照复印件；3、与用人单位签订的工作合同或意向性工作协议复印件；4、在海外任职的证明材料；5、主要成果（代表性论著、专利证书、产品证书）复印件或证明材料；6、领导（参与）过的主要项目证明材料；7、奖励证书复印件；8、其他需要提交的材料 说明： 1. 　　经学校批准通过深大申报千人的校外候选人由人力资源部提供意向性工作协议，请向人力资源部索取。 2. 　　关于主要成果问题：学术论文必须到深圳大学城图书馆开具检索报告（JCR美国分区），同时提供杂志的封面和目录（如可以提供的话）和学术论文首页的复印件。若深圳大学城图书馆开具不了，可在本校图书馆开具。 3. 　　领导（参与）过的主要项目证明材料：须提供项目合同书的复印件。 4. 　　申请青年千人的教师请下载青年千人系统软件，须用软件填写申请书。特别注意青年千人电子版材料须上传评审系统故电子版材料分成4部分刻录进光盘。第一部分为申请书（须软件校验后的word版本）第二部分为专家推荐信PDF版（文件命名规则：申报人姓名+推荐信+序号(例：张三推荐信1、张三推荐信2)，注意:专家推荐信一定为三封。第三部分为个人身份证明PDF版，文件命名规则：申报人姓名+个人身份证明+序号(例：张三个人身份证明1、张三个人身份证明2)。个人身份证明包括：学历学位证书复印件、身份证或护照复印件、与用人单位签订的(意向性)工作合同、海外任职证明材料。第四部分为学术成果证明PDF版，文件命名规则：姓名+学术成果证明+序号(例：张三学术成果证明1、张三学术成果证明2)。学术成果证明包括：主要成果(代表性论文论著、专利证书、产品证书)复印件或证明材料、领导(参与)过的主要项目证明材料、所获奖励证书复印件等。注意每份文件不得超过15M. 请青年千人申请者一定上述要求准备电子版材料，不符合要求的不予受理。关于青年千人申请者提交的纸质版材料为一份（申请书和其它附件材料一并装订） 5. 　　所有的申请材料都需用PDF格式串起来。青年千人按说明第4条要求做。 6. 　　附件材料一定要原件扫描 7. 　　各类千人项目申报书请下载附件材料，请认真研读并填写附件材料中每一份文件及表格。 三、 　　受理时间： 请各单位在2017年6月27日中午12:00前提交材料至深圳大学人力资源部607室（纸质版与电子版）。由于此次申报紧急，故逾期不再受理. 联系人：任强 26535295  深圳大学人力资源部    2017年6月16日    附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・项目一览表.doc ・文化艺术类.rar ・顶尖千人与创新团队.rar ・外专千人项目.rar ・千人短期项目.rar ・千人创新长期项目.rar ・青年千人客户端.rar ・6.4第十四批国家千人计划申报人选情况汇总表（青年千人项目）.xls （更新于2017-6-22 18:03:00　点击数:11650） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 