http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342656
bsp; [关闭本页]     　美国加州大学圣地亚哥分校访学项目选拔通知 国际交流与合作部　2017-6-23 17:30:00 （2018年春季全国第十四期） 各学院： 依据我校发展国际化教育的方针和校际合作协议，为实施我校的教育国际化战略，培养具有国际视野和国际竞争力的高素质人才，鼓励我校学生出国（境）深造获得第二校园的学习经历，2018年春季，我校将继续选派指定名额的优秀在校本科生、研究生前往美国加州大学圣地亚哥分校（UCSD：University of California, San Diego），参加一学期的访问学习。2018年春季选拔名额为专业学分课程2名，英语语言文化课程2名，报名截止日期为2017年10月30日。   一、  项目介绍 1、加州大学圣地亚哥分校简介 加州大学圣地亚哥分校是一所世界级的公立研究型大学，是加州大学系统中十大分校之一。加州大学圣地亚哥分校位于加利福尼亚州西南部的海滨城市圣地亚哥，风景优美常年阳光灿烂，是美国商业、科技和教育都十分发达的地区。在2017年《美国新闻与世界报道》发布的美国大学权威排名中，加州大学圣地亚哥分校在全美公立大学中排名第10名、在全美4000多所高校综合排名第44名；在上海交通大学发布的全球高校学术排名中，圣地亚哥分校位于第14名；在2016 Times世界大学排名中，圣地亚哥分校位列第41位。 2、访学时间及专业方向 根据学习目标、英语水平和专业背景的不同，参加项目的学生可选报两类课程：英语及美国文化课程及大学专业学分课程。参加项目的学生与加州大学在读学生混合编班，由加州大学圣地亚哥分校进行统一的学术管理与学术考核，获得加州大学圣地亚哥分校正式成绩单。 第一种：英语及美国文化课程 访学时间（一学期）：2018年2月5日C2018年5月4日 项目分为两部分：为期4周的学术预备课程及为期8周的主课。对于希望通过访学提高英语水平、了解美国社会、增进对不同文化的认识和理解、提高创新意识和国际意识的同学，可申请英语及美国文化课程，通过与来自世界各地的同学一起学习，快速提高英语应用能力与沟通交流能力。课程内容丰富、形式多样，以分级小班授课、专题讲座、小组讨论、校园文化实践、参观当地机构、参加中美大学生交流活动等各种形式，强化训练学生的英语听说读写能力、了解美国历史文化。参加项目的学生可根据入学英语水平测试成绩和个人兴趣选择Intensive Academic强化学术英语课程、或Intensive Business强化商业英语课程、Intensive Communication & Culture强化沟通与文化课程、Intensive Legal强化法律英语课程、或Intensive TOEFL强化托福课程。   第二种：大学专业学分课程 访学时间（一学期）：2018年3月5日C 2018年6月15日 项目分为两部分：为期4周的学术预备课程及为期12周的专业主课。英文测试成绩达到项目要求并希望提高专业水平的同学，通过本校、全美国际教育协会、以及加州大学圣地亚哥分校的共同选拔后，可以与圣地亚哥分校本科学生一起学习与本专业相关的学分课程，学习优异的学生还可以选修研究生课程。大学学分课程面向本校大多数专业的学生，顺利完成学业后，获得加州大学圣地亚哥分校的正式学分和成绩单，经本校教务处获院系评估认可的学分可转为本校学分。 其他活动：加州大学圣地亚哥分校独特的地理优势使学生与丰富的课余活动近在咫尺，课余可参观迪士尼乐园、环球影城、海滨及内陆沙漠地区，观看NBA洛杉矶湖人队比赛等。   3、项目费用 根据不同的课程学习方向，UCSD访学项目的费用不同。学习英语及美国文化课程一学期的项目费用约8,075美元（约合人民币5.6万元）；选修大学专业学分课程一学期的项目费用约1.28万美元（约合人民币8.8万元）。项目费用包括学杂费、在读期间医疗保险、及项目设计与管理费；不包括住宿费、生活费及机票签证费用。   二、  申请条件 1、 项目名额 2018年春季选拔名额为专业学分课程2名，英语语言文化课程2名，报名截止日期为2017年10月30日。 2、 选拔要求 1）  仅限本校全日制本科生及研究生，成绩优异、道德品质好，在校期间未受过纪律处分，身心健康，能顺利完成在美学习任务； 2）  学术要求 英语及美国文化课程学习：具有良好的英语基础； 大学专业学分课程：托福90，或雅思7.5，GPA3.5（4分制）以上； 3）  家庭具有一定经济基础，能够提供访学所需学费及生活费； 4）    三、  项目申请录取方式和报名流程 1、学生登录项目选拔管理机构 -- 全美国际教育协会网站www.usiea.org填写《美国名校访学2017-2018学年冬春项目报名表》，网上报名的时间决定录取的顺序和安排宿舍的顺序； 2、学生申请资料经初步审核后，参加面试确定预录取名单；填写学校出国境项目申请表签署学院意见后，交国际交流与合作部完成校内申请； 3、 学生提交正式申请材料并缴纳项目费用，获得学校录取及签证后赴美学习；   四、  项目管理 本项目由本校国际交流与合作部负责对外联系、派出管理等相关工作。国际交流与合作部和学院共同选派管理派出学生。 咨询电话：国际交流与合作部 张老师 宋老师：0755-2653 6108  全美国际教育协会咨询电话: 020-8555 8193 18988936429（周一至周五 9:00―18:00） 全美国际教育协会官网：www.usiea.org 全美国际教育协会官微：全美国际访学微刊 项目邮箱咨询：visitucsd@yeah.net  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・深圳大学学生出国交流项目申请表.doc （更新于2017-6-23 17:30:00　点击数:2660） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342656
     [关闭本页]     　美国加州大学圣地亚哥分校访学项目选拔通知 国际交流与合作部　2017-6-23 17:30:00 （2018年春季全国第十四期） 各学院： 依据我校发展国际化教育的方针和校际合作协议，为实施我校的教育国际化战略，培养具有国际视野和国际竞争力的高素质人才，鼓励我校学生出国（境）深造获得第二校园的学习经历，2018年春季，我校将继续选派指定名额的优秀在校本科生、研究生前往美国加州大学圣地亚哥分校（UCSD：University of California, San Diego），参加一学期的访问学习。2018年春季选拔名额为专业学分课程2名，英语语言文化课程2名，报名截止日期为2017年10月30日。   一、  项目介绍 1、加州大学圣地亚哥分校简介 加州大学圣地亚哥分校是一所世界级的公立研究型大学，是加州大学系统中十大分校之一。加州大学圣地亚哥分校位于加利福尼亚州西南部的海滨城市圣地亚哥，风景优美常年阳光灿烂，是美国商业、科技和教育都十分发达的地区。在2017年《美国新闻与世界报道》发布的美国大学权威排名中，加州大学圣地亚哥分校在全美公立大学中排名第10名、在全美4000多所高校综合排名第44名；在上海交通大学发布的全球高校学术排名中，圣地亚哥分校位于第14名；在2016 Times世界大学排名中，圣地亚哥分校位列第41位。 2、访学时间及专业方向 根据学习目标、英语水平和专业背景的不同，参加项目的学生可选报两类课程：英语及美国文化课程及大学专业学分课程。参加项目的学生与加州大学在读学生混合编班，由加州大学圣地亚哥分校进行统一的学术管理与学术考核，获得加州大学圣地亚哥分校正式成绩单。 第一种：英语及美国文化课程 访学时间（一学期）：2018年2月5日C2018年5月4日 项目分为两部分：为期4周的学术预备课程及为期8周的主课。对于希望通过访学提高英语水平、了解美国社会、增进对不同文化的认识和理解、提高创新意识和国际意识的同学，可申请英语及美国文化课程，通过与来自世界各地的同学一起学习，快速提高英语应用能力与沟通交流能力。课程内容丰富、形式多样，以分级小班授课、专题讲座、小组讨论、校园文化实践、参观当地机构、参加中美大学生交流活动等各种形式，强化训练学生的英语听说读写能力、了解美国历史文化。参加项目的学生可根据入学英语水平测试成绩和个人兴趣选择Intensive Academic强化学术英语课程、或Intensive Business强化商业英语课程、Intensive Communication & Culture强化沟通与文化课程、Intensive Legal强化法律英语课程、或Intensive TOEFL强化托福课程。   第二种：大学专业学分课程 访学时间（一学期）：2018年3月5日C 2018年6月15日 项目分为两部分：为期4周的学术预备课程及为期12周的专业主课。英文测试成绩达到项目要求并希望提高专业水平的同学，通过本校、全美国际教育协会、以及加州大学圣地亚哥分校的共同选拔后，可以与圣地亚哥分校本科学生一起学习与本专业相关的学分课程，学习优异的学生还可以选修研究生课程。大学学分课程面向本校大多数专业的学生，顺利完成学业后，获得加州大学圣地亚哥分校的正式学分和成绩单，经本校教务处获院系评估认可的学分可转为本校学分。 其他活动：加州大学圣地亚哥分校独特的地理优势使学生与丰富的课余活动近在咫尺，课余可参观迪士尼乐园、环球影城、海滨及内陆沙漠地区，观看NBA洛杉矶湖人队比赛等。   3、项目费用 根据不同的课程学习方向，UCSD访学项目的费用不同。学习英语及美国文化课程一学期的项目费用约8,075美元（约合人民币5.6万元）；选修大学专业学分课程一学期的项目费用约1.28万美元（约合人民币8.8万元）。项目费用包括学杂费、在读期间医疗保险、及项目设计与管理费；不包括住宿费、生活费及机票签证费用。   二、  申请条件 1、 项目名额 2018年春季选拔名额为专业学分课程2名，英语语言文化课程2名，报名截止日期为2017年10月30日。 2、 选拔要求 1）  仅限本校全日制本科生及研究生，成绩优异、道德品质好，在校期间未受过纪律处分，身心健康，能顺利完成在美学习任务； 2）  学术要求 英语及美国文化课程学习：具有良好的英语基础； 大学专业学分课程：托福90，或雅思7.5，GPA3.5（4分制）以上； 3）  家庭具有一定经济基础，能够提供访学所需学费及生活费； 4）    三、  项目申请录取方式和报名流程 1、学生登录项目选拔管理机构 -- 全美国际教育协会网站www.usiea.org填写《美国名校访学2017-2018学年冬春项目报名表》，网上报名的时间决定录取的顺序和安排宿舍的顺序； 2、学生申请资料经初步审核后，参加面试确定预录取名单；填写学校出国境项目申请表签署学院意见后，交国际交流与合作部完成校内申请； 3、 学生提交正式申请材料并缴纳项目费用，获得学校录取及签证后赴美学习；   四、  项目管理 本项目由本校国际交流与合作部负责对外联系、派出管理等相关工作。国际交流与合作部和学院共同选派管理派出学生。 咨询电话：国际交流与合作部 张老师 宋老师：0755-2653 6108  全美国际教育协会咨询电话: 020-8555 8193 18988936429（周一至周五 9:00―18:00） 全美国际教育协会官网：www.usiea.org 全美国际教育协会官微：全美国际访学微刊 项目邮箱咨询：visitucsd@yeah.net  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・深圳大学学生出国交流项目申请表.doc （更新于2017-6-23 17:30:00　点击数:2661） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 