http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342651
  [关闭本页]     　美国威斯康星大学麦迪逊分校访学项目选拔通知 国际交流与合作部　2017-6-23 17:23:00 （第二期，2018年春季） 各学院： 依据我校发展国际化教育的方针和校际合作协议，为实施我校的教育国际化战略，培养具有国际视野和国际竞争力的高素质人才，鼓励我校学生出国（境）深造获得第二校园的学习经历，2018年春季，我校将选派指定名额的优秀在校生前往美国公立名校威斯康星大学麦迪逊分校（University of Wisconsin, Madison），参加一学期的访问学习。2018年春季大学专业学分课程，我校选拔名额为3名；英语语言文化课程，我校选拔名额为2名。申请截止日期为2017年10月30日。     一、  项目介绍 1、威斯康星大学麦迪逊分校简介 位于美国中西部威斯康星州的首府麦迪逊市，距离芝加哥2.5小时的车程，是美国最安全宜居的城市之一。威斯康星大学麦迪逊分校创建于1848年，是一所世界一流的著名公立研究型大学，是北美顶尖大学学术联盟“美国大学协会”的创始会员之一，也是美国知名的十大联盟的创始成员之一，被誉为“公立常春藤”大学。威斯康星大学麦迪逊分校是美国最受尊敬的名校之一，在各个学科和领域均享有声誉，产生了19位诺贝尔奖获得者，33位普利策奖获得者，其工程、数学、社会学（全美第1）、教育学（全美第5）、计算机、经济学、工商管理等专业闻名于世。在工程专业中，其化学工程、核工程、工业/系统工程、环境工程、计算机工程、土木工程、材料工程、机械工程、电信工程均列美国大学的专业排名前20名。 在2017年《美国新闻与世界报道》发布的美国大学权威排名中，威斯康星大学麦迪逊 分校在全美公立大学中排名第10位，在4000多所高校综合排名第41名、世界大学排名第26名；在2016年上海交通大学发布的全球高校学术排名中，威斯康星大学麦迪逊分校位于第24名；在2017年Times世界大学排名中，威斯康星大学麦迪逊分校位列第45位。 　　 　　威斯康星大学麦迪逊分校下属13个学院和40个图书馆，除了传统的文理学院、工程学院、商学院、法学院、医学院外，它还设有音乐学院、护理学院和药学院。 2、访学时间及专业方向 2018年春季访学时间为：2018年1月23日C 5月11日。根据学习目标、英语水平和专业背景的不同，参加项目的学生可选报两类课程：英语及美国文化课程、与大学专业学分课程。参加项目的学生与威斯康星大学麦迪逊分校在读学生混合编班，由威斯康星大学麦迪逊分校进行统一的学术管理与学术考核，获得威斯康星大学正式成绩单及学习证明。项目学生可申请入住校内宿舍。 第一种：英语及美国文化课程 对于希望通过访学提高英语水平、了解美国社会、增进对不同文化的认识和理解、提高创新意识和国际意识的同学，可申请英语及美国文化课程，通过与来自世界各地的同学一起学习，快速提高英语应用能力与沟通交流能力。课程为期15周，每周20小时的上课时间，学生通过分班测试进入适合自己英语水平的班级，从听说读写全方位接受强化训练。 第二种：大学专业学分课程 英文标准化考试成绩达到项目要求并希望提高专业水平的同学，通过本校、全美国际教育协会、以及威斯康星大学麦迪逊分校的共同选拔后，可以与威斯康星大学麦迪逊分校学生一起学习与本专业相关的学分课程（法律、医学、MBA除外）。大学学分课程面向本校大多数专业的学生，本科生和研究生均可参加项目，选修威斯康星大学麦迪逊分校相同级别的课程。本科生一学期需选择3-4门专业课，获得12-18个专业课学分。大部分参加访学项目的本科生选修的课程来自以下学院：文理学院、工程学院、商学院、教育学院、艺术学院、环境学院、农业与生命科学学院等。研究生一学期需至少修读2-3门课，获得8-12个专业课学分。顺利完成学业后，获得威斯康星大学麦迪逊分校的正式学分和成绩单，经本校教务处获院系评估认可的学分可转为本校学分。 3、项目费用（参照2017年费用标准，最终以威斯康星大学麦迪逊分校公布的2018年数额为准） 根据不同的课程学习方向，威斯康星大学麦迪逊分校访学项目的费用总额有所差异。学习英语及美国文化课程一个学期的项目费用约1.08万美元（约合人民币7.5万元）。本科专业学分课程一学期的项目费用约2.02万美元（约合人民币13.9万元）。研究生专业学分课程一学期的项目费用约总费用约1.43万美元（约合人民币9.8万元）。项目费用包括学杂费、在读期间医疗保险、及项目设计与管理费，不含住宿费、生活费与机票签证。   二、  申请条件 1、 项目名额 2018年春季大学专业学分课程，我校选拔名额为3名；英语语言文化课程，我校选拔名额为2名。申请截止日期为2017年10月30日。   2、 选拔要求 1）  仅限本校全日制在校生；且成绩优异、道德品质好，在校期间未受过纪律处分，身心健康，能顺利完成在美学习任务； 2）  申请要求 英语及美国文化课程：具有良好的英语基础，本科和研究生均可申请； 大学专业学分课程：托福80，或雅思6.5，GPA3.0（4分制）； 3）  家庭具有一定经济基础，能够提供访学所需学费及生活费； 4）  通过全美国际教育协会的项目面试、威斯康星大学麦迪逊分校的学术审核、以及我校 院系及国际交流处的派出资格审核。   三、  项目申请录取方式和报名流程 1、学生登录项目选拔管理机构 -- 全美国际教育协会网站www.usiea.org填写《美国名校访学2017-2018学年冬春项目报名表》，网上报名的时间决定录取的顺序和安排宿舍的顺序； 2、学生申请资料经初步审核后，参加面试确定预录取名单；填写学校出国境项目申请表签署学院意见后，交国际交流与合作部完成校内申请； 3、 学生提交正式申请材料并缴纳项目费用，获得学校录取及签证后赴美学习；   四、  项目管理 本项目由本校国际交流与合作部负责对外联系、派出管理等相关工作。国际交流与合作部和学院共同选派管理派出学生。 咨询电话：国际交流与合作部 张老师 宋老师：0755-2653 6108  全美国际教育协会咨询电话: 020-8555 8193 18988936429（周一至周五 9:00―18:00） 全美国际教育协会官网：www.usiea.org 全美国际教育协会官微：全美国际访学微刊 项目邮箱咨询：visituw_madison@yeah.net  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・深圳大学学生出国交流项目申请表.doc （更新于2017-6-23 17:23:00　点击数:2594） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342651
通     [关闭本页]     　美国威斯康星大学麦迪逊分校访学项目选拔通知 国际交流与合作部　2017-6-23 17:23:00 （第二期，2018年春季） 各学院： 依据我校发展国际化教育的方针和校际合作协议，为实施我校的教育国际化战略，培养具有国际视野和国际竞争力的高素质人才，鼓励我校学生出国（境）深造获得第二校园的学习经历，2018年春季，我校将选派指定名额的优秀在校生前往美国公立名校威斯康星大学麦迪逊分校（University of Wisconsin, Madison），参加一学期的访问学习。2018年春季大学专业学分课程，我校选拔名额为3名；英语语言文化课程，我校选拔名额为2名。申请截止日期为2017年10月30日。     一、  项目介绍 1、威斯康星大学麦迪逊分校简介 位于美国中西部威斯康星州的首府麦迪逊市，距离芝加哥2.5小时的车程，是美国最安全宜居的城市之一。威斯康星大学麦迪逊分校创建于1848年，是一所世界一流的著名公立研究型大学，是北美顶尖大学学术联盟“美国大学协会”的创始会员之一，也是美国知名的十大联盟的创始成员之一，被誉为“公立常春藤”大学。威斯康星大学麦迪逊分校是美国最受尊敬的名校之一，在各个学科和领域均享有声誉，产生了19位诺贝尔奖获得者，33位普利策奖获得者，其工程、数学、社会学（全美第1）、教育学（全美第5）、计算机、经济学、工商管理等专业闻名于世。在工程专业中，其化学工程、核工程、工业/系统工程、环境工程、计算机工程、土木工程、材料工程、机械工程、电信工程均列美国大学的专业排名前20名。 在2017年《美国新闻与世界报道》发布的美国大学权威排名中，威斯康星大学麦迪逊 分校在全美公立大学中排名第10位，在4000多所高校综合排名第41名、世界大学排名第26名；在2016年上海交通大学发布的全球高校学术排名中，威斯康星大学麦迪逊分校位于第24名；在2017年Times世界大学排名中，威斯康星大学麦迪逊分校位列第45位。 　　 　　威斯康星大学麦迪逊分校下属13个学院和40个图书馆，除了传统的文理学院、工程学院、商学院、法学院、医学院外，它还设有音乐学院、护理学院和药学院。 2、访学时间及专业方向 2018年春季访学时间为：2018年1月23日C 5月11日。根据学习目标、英语水平和专业背景的不同，参加项目的学生可选报两类课程：英语及美国文化课程、与大学专业学分课程。参加项目的学生与威斯康星大学麦迪逊分校在读学生混合编班，由威斯康星大学麦迪逊分校进行统一的学术管理与学术考核，获得威斯康星大学正式成绩单及学习证明。项目学生可申请入住校内宿舍。 第一种：英语及美国文化课程 对于希望通过访学提高英语水平、了解美国社会、增进对不同文化的认识和理解、提高创新意识和国际意识的同学，可申请英语及美国文化课程，通过与来自世界各地的同学一起学习，快速提高英语应用能力与沟通交流能力。课程为期15周，每周20小时的上课时间，学生通过分班测试进入适合自己英语水平的班级，从听说读写全方位接受强化训练。 第二种：大学专业学分课程 英文标准化考试成绩达到项目要求并希望提高专业水平的同学，通过本校、全美国际教育协会、以及威斯康星大学麦迪逊分校的共同选拔后，可以与威斯康星大学麦迪逊分校学生一起学习与本专业相关的学分课程（法律、医学、MBA除外）。大学学分课程面向本校大多数专业的学生，本科生和研究生均可参加项目，选修威斯康星大学麦迪逊分校相同级别的课程。本科生一学期需选择3-4门专业课，获得12-18个专业课学分。大部分参加访学项目的本科生选修的课程来自以下学院：文理学院、工程学院、商学院、教育学院、艺术学院、环境学院、农业与生命科学学院等。研究生一学期需至少修读2-3门课，获得8-12个专业课学分。顺利完成学业后，获得威斯康星大学麦迪逊分校的正式学分和成绩单，经本校教务处获院系评估认可的学分可转为本校学分。 3、项目费用（参照2017年费用标准，最终以威斯康星大学麦迪逊分校公布的2018年数额为准） 根据不同的课程学习方向，威斯康星大学麦迪逊分校访学项目的费用总额有所差异。学习英语及美国文化课程一个学期的项目费用约1.08万美元（约合人民币7.5万元）。本科专业学分课程一学期的项目费用约2.02万美元（约合人民币13.9万元）。研究生专业学分课程一学期的项目费用约总费用约1.43万美元（约合人民币9.8万元）。项目费用包括学杂费、在读期间医疗保险、及项目设计与管理费，不含住宿费、生活费与机票签证。   二、  申请条件 1、 项目名额 2018年春季大学专业学分课程，我校选拔名额为3名；英语语言文化课程，我校选拔名额为2名。申请截止日期为2017年10月30日。   2、 选拔要求 1）  仅限本校全日制在校生；且成绩优异、道德品质好，在校期间未受过纪律处分，身心健康，能顺利完成在美学习任务； 2）  申请要求 英语及美国文化课程：具有良好的英语基础，本科和研究生均可申请； 大学专业学分课程：托福80，或雅思6.5，GPA3.0（4分制）； 3）  家庭具有一定经济基础，能够提供访学所需学费及生活费； 4）  通过全美国际教育协会的项目面试、威斯康星大学麦迪逊分校的学术审核、以及我校 院系及国际交流处的派出资格审核。   三、  项目申请录取方式和报名流程 1、学生登录项目选拔管理机构 -- 全美国际教育协会网站www.usiea.org填写《美国名校访学2017-2018学年冬春项目报名表》，网上报名的时间决定录取的顺序和安排宿舍的顺序； 2、学生申请资料经初步审核后，参加面试确定预录取名单；填写学校出国境项目申请表签署学院意见后，交国际交流与合作部完成校内申请； 3、 学生提交正式申请材料并缴纳项目费用，获得学校录取及签证后赴美学习；   四、  项目管理 本项目由本校国际交流与合作部负责对外联系、派出管理等相关工作。国际交流与合作部和学院共同选派管理派出学生。 咨询电话：国际交流与合作部 张老师 宋老师：0755-2653 6108  全美国际教育协会咨询电话: 020-8555 8193 18988936429（周一至周五 9:00―18:00） 全美国际教育协会官网：www.usiea.org 全美国际教育协会官微：全美国际访学微刊 项目邮箱咨询：visituw_madison@yeah.net  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・深圳大学学生出国交流项目申请表.doc （更新于2017-6-23 17:23:00　点击数:2595） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 