http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342648
本页]     　美国波士顿大学访学项目选拔通知 国际交流与合作部　2017-6-23 17:21:00 （2018年春季） 各学院： 依据我校发展国际化教育的方针和校际合作协议，为实施我校的教育国际化战略，培养具有国际视野和国际竞争力的高素质人才，鼓励我校学生出国（境）深造获得第二校园的学习经历，2018年春季，我校将选派指定名额的优秀在校本科生、研究生前往比邻哈佛和MIT的美国第三大私立名校波士顿大学（Boston University），参加一学期的访学项目。 2018年春季大学专业学分课程，我校选拔名额为2名，英语语言文化课程，我校选拔名额为2名，报名截止日期为2017年10月30日。   一、  项目介绍 1、波士顿大学简介 波士顿是美国马萨诸塞州的首府和最大城市，是美国最古老、最有文化价值的城市之一，是美国东北部的高等教育中心以及生物医药产业创新中心。波士顿大学创立于1839年，是历史悠久的全球顶尖私立大学之一。波士顿大学下设17个学位颁发学院，开设学科齐全且在全球拥有极高的学术声誉，其优势学科如管理、金融、传播、生物医学工程等。 在2017年《美国新闻与世界报道》发布的世界大学权威排名中，波士顿大学排名第32名；英国泰晤士时报2016世界大学排名中，波士顿大学位列64名。波士顿大学具有无可比拟的优越地理位置，校园位于波士顿市中心，距离哈佛大学、麻省理工大学仅10分钟车程，学术氛围非常浓厚。 2、访学时间及专业方向 根据学习目标、英语水平和专业背景的不同，参加项目的学生可选报两类课程：英语及美国文化课程、与大学专业学分课程。参加项目的学生与波士顿大学在读学生混合编班，由波士顿大学进行统一的学术管理与学术考核，获得波士顿大学正式成绩单及学习证明。 第一种：英语及美国文化课程 访学时间：2018年1月18日― 4月20日 对于希望通过访学提高英语水平、了解美国社会、增进对不同文化的认识和理解、提高创新意识和国际意识的同学，可申请英语及美国文化课程，通过与来自世界各地的同学一起学习，快速提高英语应用能力与沟通交流能力。波士顿大学语言中心成立于1975年，40年来积累了丰富英语教学的经验，语言课程均由波士顿大学资深名师授课，开设从A到E的5个级别的语言课程，且分为“学术英语”、“科技英语”、“商务英语”、“美国文化”等不同方向的课程，满足学生的不同需求，帮助他们全方位提高语言使用的能力。由于波士顿所具备的浓厚的文化艺术氛围，更为选修语言课程的学生提供了深入了解美国文化、感受国际大都市文化气息的绝佳机会。 第二种：大学专业学分课程（商科） 访学时间：2018年1月18日C 5月11日 英文标准化考试成绩达到项目要求并希望提高专业水平的同学，通过本校、全美国际教育协会、以及波士顿大学的共同选拔后，可以与波士顿大学学生一起学习专业学分课程。 本科项目面向商科、计算机科学及生物科学相关专业，且已经完成本校大一年级课程的学生；研究生项目面向商科与计算机科学相关专业的学生。项目学生将在波士顿大学大都会学院注册、选课、学习。大都会学院是波士顿大学的17所学位颁发学院之一，开设本科和研究生课程，并为在职人士提供在职进修机会。项目学生一学期需选择4门专业课。 参加专业学分项目的学生均可免费修读两个健身及文娱活动学分。顺利完成访学项目后，学生可获得波士顿大学的正式学分和成绩单，参加研究生项目的学生通过考核后还可获得研究生证书。经本校教务处获院系评估认可的学分可转为本校学分。 3、项目费用 根据不同的课程学习方向，波士顿大学访学项目的费用总额有所差异。学习英语及美国文化课程一个学期的项目费用约1.04万美元（约合人民币7.16万元）。学习大学专业学分课程，2017年波士顿大学大都会学院给予本项目学生60%的学费减免，减免后的本科访学项目费用约为1.32万美元（约合人民币9.1万元）；研究生项目的费用约为1.78万美元（约合人民币12.2万元）。2018年春季大学专业学分课程费用，以校方最后实际公布的费用为准。总费用包括学杂费、在读期间医疗保险、及项目设计与管理费，不含住宿费、生活费与机票签证费用。   二、  申请条件 1、 项目名额 2018年春季大学专业学分课程，我校选拔名额为2名，英语语言文化课程，我校选拔名额为2名，报名截止日期为2017年10月30日。 2、选拔要求 1）  仅限本校全日制学生，成绩优异、道德品质好，在校期间未受过纪律处分，身心健康，能顺利完成在美学习任务； 2）  申请要求 英语及美国文化课程：具有良好的英语基础，入读“学术英语”、“科技英语”、“商务英语”需在分班测试中达到中高级英语水平；本科和研究生均可申请； 专业学分课程（本科访学及研究生项目）：托福84，或雅思7.0，GPA3.0（4分制）；本科访学只面向大二或大二年级以上学生；研究生项目的申请者必须是在读研究生。 3）  家庭具有一定经济基础，能够提供访学所需学费及生活费； 4）  通过全美国际教育协会的项目面试、波士顿大学的学术审核、以及我校院系及 国际交流处的派出资格审核。   三、  项目申请录取方式和报名流程   1、学生登录项目选拔管理机构 -- 全美国际教育协会网站www.usiea.org填写《美国名校访学2017-2018学年冬春项目报名表》，网上报名的时间决定录取的顺序和安排宿舍的顺序； 2、学生申请资料经初步审核后，参加面试确定预录取名单；填写学校出国境项目申请表签署学院意见后，交国际交流与合作部完成校内申请； 3、 学生提交正式申请材料并缴纳项目费用，获得学校录取及签证后赴美学习；   四、  项目管理  　　 本项目由本校国际交流与合作部负责对外联系、派出管理等相关工作。国际交流与合作部和学院共同选派管理派出学生。 咨询电话：国际交流与合作部 张老师 宋老师：0755-2653 6108  全美国际教育协会咨询电话: 020-8555 8193 18988936429（周一至周五 9:00―18:00） 全美国际教育协会官网：www.usiea.org 全美国际教育协会官微：全美国际访学微刊 项目邮箱咨询：visitbu@yeah.net  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・深圳大学学生出国交流项目申请表.doc （更新于2017-6-23 17:21:00　点击数:2617） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342648
p;   [关闭本页]     　美国波士顿大学访学项目选拔通知 国际交流与合作部　2017-6-23 17:21:00 （2018年春季） 各学院： 依据我校发展国际化教育的方针和校际合作协议，为实施我校的教育国际化战略，培养具有国际视野和国际竞争力的高素质人才，鼓励我校学生出国（境）深造获得第二校园的学习经历，2018年春季，我校将选派指定名额的优秀在校本科生、研究生前往比邻哈佛和MIT的美国第三大私立名校波士顿大学（Boston University），参加一学期的访学项目。 2018年春季大学专业学分课程，我校选拔名额为2名，英语语言文化课程，我校选拔名额为2名，报名截止日期为2017年10月30日。   一、  项目介绍 1、波士顿大学简介 波士顿是美国马萨诸塞州的首府和最大城市，是美国最古老、最有文化价值的城市之一，是美国东北部的高等教育中心以及生物医药产业创新中心。波士顿大学创立于1839年，是历史悠久的全球顶尖私立大学之一。波士顿大学下设17个学位颁发学院，开设学科齐全且在全球拥有极高的学术声誉，其优势学科如管理、金融、传播、生物医学工程等。 在2017年《美国新闻与世界报道》发布的世界大学权威排名中，波士顿大学排名第32名；英国泰晤士时报2016世界大学排名中，波士顿大学位列64名。波士顿大学具有无可比拟的优越地理位置，校园位于波士顿市中心，距离哈佛大学、麻省理工大学仅10分钟车程，学术氛围非常浓厚。 2、访学时间及专业方向 根据学习目标、英语水平和专业背景的不同，参加项目的学生可选报两类课程：英语及美国文化课程、与大学专业学分课程。参加项目的学生与波士顿大学在读学生混合编班，由波士顿大学进行统一的学术管理与学术考核，获得波士顿大学正式成绩单及学习证明。 第一种：英语及美国文化课程 访学时间：2018年1月18日― 4月20日 对于希望通过访学提高英语水平、了解美国社会、增进对不同文化的认识和理解、提高创新意识和国际意识的同学，可申请英语及美国文化课程，通过与来自世界各地的同学一起学习，快速提高英语应用能力与沟通交流能力。波士顿大学语言中心成立于1975年，40年来积累了丰富英语教学的经验，语言课程均由波士顿大学资深名师授课，开设从A到E的5个级别的语言课程，且分为“学术英语”、“科技英语”、“商务英语”、“美国文化”等不同方向的课程，满足学生的不同需求，帮助他们全方位提高语言使用的能力。由于波士顿所具备的浓厚的文化艺术氛围，更为选修语言课程的学生提供了深入了解美国文化、感受国际大都市文化气息的绝佳机会。 第二种：大学专业学分课程（商科） 访学时间：2018年1月18日C 5月11日 英文标准化考试成绩达到项目要求并希望提高专业水平的同学，通过本校、全美国际教育协会、以及波士顿大学的共同选拔后，可以与波士顿大学学生一起学习专业学分课程。 本科项目面向商科、计算机科学及生物科学相关专业，且已经完成本校大一年级课程的学生；研究生项目面向商科与计算机科学相关专业的学生。项目学生将在波士顿大学大都会学院注册、选课、学习。大都会学院是波士顿大学的17所学位颁发学院之一，开设本科和研究生课程，并为在职人士提供在职进修机会。项目学生一学期需选择4门专业课。 参加专业学分项目的学生均可免费修读两个健身及文娱活动学分。顺利完成访学项目后，学生可获得波士顿大学的正式学分和成绩单，参加研究生项目的学生通过考核后还可获得研究生证书。经本校教务处获院系评估认可的学分可转为本校学分。 3、项目费用 根据不同的课程学习方向，波士顿大学访学项目的费用总额有所差异。学习英语及美国文化课程一个学期的项目费用约1.04万美元（约合人民币7.16万元）。学习大学专业学分课程，2017年波士顿大学大都会学院给予本项目学生60%的学费减免，减免后的本科访学项目费用约为1.32万美元（约合人民币9.1万元）；研究生项目的费用约为1.78万美元（约合人民币12.2万元）。2018年春季大学专业学分课程费用，以校方最后实际公布的费用为准。总费用包括学杂费、在读期间医疗保险、及项目设计与管理费，不含住宿费、生活费与机票签证费用。   二、  申请条件 1、 项目名额 2018年春季大学专业学分课程，我校选拔名额为2名，英语语言文化课程，我校选拔名额为2名，报名截止日期为2017年10月30日。 2、选拔要求 1）  仅限本校全日制学生，成绩优异、道德品质好，在校期间未受过纪律处分，身心健康，能顺利完成在美学习任务； 2）  申请要求 英语及美国文化课程：具有良好的英语基础，入读“学术英语”、“科技英语”、“商务英语”需在分班测试中达到中高级英语水平；本科和研究生均可申请； 专业学分课程（本科访学及研究生项目）：托福84，或雅思7.0，GPA3.0（4分制）；本科访学只面向大二或大二年级以上学生；研究生项目的申请者必须是在读研究生。 3）  家庭具有一定经济基础，能够提供访学所需学费及生活费； 4）  通过全美国际教育协会的项目面试、波士顿大学的学术审核、以及我校院系及 国际交流处的派出资格审核。   三、  项目申请录取方式和报名流程   1、学生登录项目选拔管理机构 -- 全美国际教育协会网站www.usiea.org填写《美国名校访学2017-2018学年冬春项目报名表》，网上报名的时间决定录取的顺序和安排宿舍的顺序； 2、学生申请资料经初步审核后，参加面试确定预录取名单；填写学校出国境项目申请表签署学院意见后，交国际交流与合作部完成校内申请； 3、 学生提交正式申请材料并缴纳项目费用，获得学校录取及签证后赴美学习；   四、  项目管理  　　 本项目由本校国际交流与合作部负责对外联系、派出管理等相关工作。国际交流与合作部和学院共同选派管理派出学生。 咨询电话：国际交流与合作部 张老师 宋老师：0755-2653 6108  全美国际教育协会咨询电话: 020-8555 8193 18988936429（周一至周五 9:00―18:00） 全美国际教育协会官网：www.usiea.org 全美国际教育协会官微：全美国际访学微刊 项目邮箱咨询：visitbu@yeah.net  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・深圳大学学生出国交流项目申请表.doc （更新于2017-6-23 17:21:00　点击数:2618） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 