http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342647
p;  [关闭本页]     　“常春藤名校”宾夕法尼亚大学访学项目选拔通知 国际交流与合作部　2017-6-23 17:19:00 （2018年春季） 各学院： 依据我校发展国际化教育的方针和校际合作协议，为实施我校的教育国际化战略，培养具有国际视野和国际竞争力的高素质人才，鼓励我校学生出国（境）深造获得第二校园的学习经历，2018年春季，我校将选派指定名额的优秀在校生前往常春藤名校美国宾夕法尼亚大学（University of Pennsylvania），参加一学期的访问学习。 2018年春季大学专业学分课程，我校选拔名额为2名，英语语言文化课程，我校选拔名额为3名，报名截止日期为2017年10月30日。   一、  项目介绍 1、宾夕法尼亚大学简介 位于美国的历史名城、宾夕法尼亚州最大城市―费城，宾夕法尼亚大学（简称宾大）由美国著名科学家及政治家本杰明•富兰克林创建于1740年，是美国第四古老的高等教育机构，也是美国第一所现代意义上的大学。宾大与耶鲁、哈佛、普林斯顿、康乃尔等八所大学共同组成“常春藤联盟(Ivy League)”，成为世界顶尖学府的代名词。宾夕法尼亚大学还创立了北美第一所医学院、第一所商学院（沃顿商学院）以及第一个学生会组织。其金融专业和护理专业排名全美第一，教育学、经济学、医疗、历史学、法学、英语及商科其它专业皆排名全美前十。宾大校园环境优美，建筑独具特色，融合了英国牛津大学与剑桥大学的建筑风格。 在2017年《美国新闻与世界报道》发布的美国大学权威排名中，宾夕法尼亚大学在全 美4000多所高校综合排名第8名、世界大学排名第17名；在2016年上海交通大学发布的全球高校学术排名中，宾夕法尼亚大学位于第18名；在2016 QS世界大学排名中，宾夕法尼亚大学位列第18位。 　　 　　宾夕法尼亚大学下设四个大本科生院：文理学院（School of Arts and Science）、工程学院、商学院及护理学院。文理学院是宾大最大的本科生院，承担了宾大本科生院60%的教学任务，为各专业方向学生提供基础学科的教学。 2、访学时间及专业方向 2018年春季访学时间为：2018年1月C 2018年6月。根据学习目标、英语水平和专业背景的不同，参加项目的学生可选报两类课程：英语及美国文化课程、与大学专业学分课程。参加项目的学生与宾夕法尼亚大学在读学生混合编班，由宾大进行统一的学术管理与学术考核，获得宾大正式成绩单及学习证明。 第一种：英语及美国文化课程 访学时间：2018年2月28日― 6月15日 对于希望通过访学提高英语水平、了解美国社会、增进对不同文化的认识和理解、提高创新意识和国际意识的同学，可申请英语及美国文化课程，通过与来自世界各地的同学一起学习，快速提高英语应用能力与沟通交流能力。宾夕法尼亚大学语言中心隶属于宾大文理学院，成立于1960年，50多年来积累了丰富英语教学的经验。每年有来自世界各地2000多名学生在此学习，中国学生比例仅为7%左右。 宾大的“强化英语课程”（Intensive Program）分为100-800级别，为不同英语水平的学生提供全方位提高语言使用的能力。该项目分为两个阶段，第一阶段时间为2018年2月28日-4月20日；第二阶段时间为2018年4月25日-6月15日。学生在每个阶段学习四门课程，每周约20个学时。完成第一阶段的学生经考评如达到要求，可以申请在第二阶段学习更高级别的课程。在考评中达到700-800级别（或托福70/雅思6.0）的学生，可在选修课中选择商务英语课程，帮助学生增强商务沟通能力，提高使用商务英语的敏感度、准确度及流利程度，为进入职场做好准备。 第二种：大学专业学分课程 访学时间：2018年1月10日― 5月8日 英文标准化考试成绩达到项目要求并希望提高专业水平的同学，通过本校、全美国际教育协会、以及宾夕法尼亚大学的共同选拔后，可以与宾大本科学生一起学习与本专业相关的学分课程。大学学分课程面向本校大多数专业的学生，学生一学期需选择4门专业课，选课范围为至少两门文理学院课程，也可申请选修其他学院课程，包括沃顿商学院、工程学院和护理学院的课程。顺利完成学业后，获得宾夕法尼亚大学的正式学分和成绩单，经本校教务处获院系评估认可的学分可转为本校学分。 3、项目费用 根据不同的课程学习方向，宾大访学项目的费用总额有所差异。学习英语及美国文化课程一个学期的项目费用约1.15万美元（约合人民币8万元）。根据学生选课所属院系的不同，专业学分课程一学期的项目费用略有差别，在1.96万美元（约合人民币13.2万元）至3.1万美元（约合人民币21.4万元）。总费用包括申请费、学费、杂费、在读期间医疗保险、及项目设计与管理费，不含住宿费、生活费与机票签证。   二、  申请条件 1、 项目名额 2018年春季大学专业学分课程，我校选拔名额为2名，英语语言文化课程，我校选拔名额为3名，报名截止日期为2017年10月30日。 2、 选拔要求 1）  仅限本校全日制在校生；且成绩优异、道德品质好，在校期间未受过纪律处分，身心健康，能顺利完成在美学习任务； 2）  申请要求 英语及美国文化课程：具有良好的英语基础；本科和研究生均可申请； 大学专业学分课程：托福100，或雅思7.0，GPA3.3（4分制）；大二或大二年级以上学生方可申请。 3）  家庭具有一定经济基础，能够提供访学所需学费及生活费； 4）  通过全美国际教育协会的项目面试、宾夕法尼亚大学的学术审核、以及我校院系及 国际交流处的派出资格审核。   三、  项目申请录取方式和报名流程 1、学生登录项目选拔管理机构 -- 全美国际教育协会网站www.usiea.org填写《美国名校访学2017-2018学年冬春项目报名表》，网上报名的时间决定录取的顺序和安排宿舍的顺序； 2、学生申请资料经初步审核后，参加面试确定预录取名单；填写学校出国境项目申请表签署学院意见后，交国际交流与合作部完成校内申请； 3、 学生提交正式申请材料并缴纳项目费用，获得学校录取及签证后赴美学习；   四、  项目管理 本项目由本校国际交流与合作部负责对外联系、派出管理等相关工作。国际交流与合作部和学院共同选派管理派出学生。 咨询电话：国际交流与合作部 张老师 宋老师：0755-2653 6108  全美国际教育协会咨询电话: 020-8555 8193 18988936429（周一至周五 9:00―18:00） 全美国际教育协会官网：www.usiea.org 全美国际教育协会官微：全美国际访学微刊 项目邮箱咨询：visitupenn@yeah.net  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・深圳大学学生出国交流项目申请表.doc （更新于2017-6-23 17:19:00　点击数:2627） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342647
文通     [关闭本页]     　“常春藤名校”宾夕法尼亚大学访学项目选拔通知 国际交流与合作部　2017-6-23 17:19:00 （2018年春季） 各学院： 依据我校发展国际化教育的方针和校际合作协议，为实施我校的教育国际化战略，培养具有国际视野和国际竞争力的高素质人才，鼓励我校学生出国（境）深造获得第二校园的学习经历，2018年春季，我校将选派指定名额的优秀在校生前往常春藤名校美国宾夕法尼亚大学（University of Pennsylvania），参加一学期的访问学习。 2018年春季大学专业学分课程，我校选拔名额为2名，英语语言文化课程，我校选拔名额为3名，报名截止日期为2017年10月30日。   一、  项目介绍 1、宾夕法尼亚大学简介 位于美国的历史名城、宾夕法尼亚州最大城市―费城，宾夕法尼亚大学（简称宾大）由美国著名科学家及政治家本杰明•富兰克林创建于1740年，是美国第四古老的高等教育机构，也是美国第一所现代意义上的大学。宾大与耶鲁、哈佛、普林斯顿、康乃尔等八所大学共同组成“常春藤联盟(Ivy League)”，成为世界顶尖学府的代名词。宾夕法尼亚大学还创立了北美第一所医学院、第一所商学院（沃顿商学院）以及第一个学生会组织。其金融专业和护理专业排名全美第一，教育学、经济学、医疗、历史学、法学、英语及商科其它专业皆排名全美前十。宾大校园环境优美，建筑独具特色，融合了英国牛津大学与剑桥大学的建筑风格。 在2017年《美国新闻与世界报道》发布的美国大学权威排名中，宾夕法尼亚大学在全 美4000多所高校综合排名第8名、世界大学排名第17名；在2016年上海交通大学发布的全球高校学术排名中，宾夕法尼亚大学位于第18名；在2016 QS世界大学排名中，宾夕法尼亚大学位列第18位。 　　 　　宾夕法尼亚大学下设四个大本科生院：文理学院（School of Arts and Science）、工程学院、商学院及护理学院。文理学院是宾大最大的本科生院，承担了宾大本科生院60%的教学任务，为各专业方向学生提供基础学科的教学。 2、访学时间及专业方向 2018年春季访学时间为：2018年1月C 2018年6月。根据学习目标、英语水平和专业背景的不同，参加项目的学生可选报两类课程：英语及美国文化课程、与大学专业学分课程。参加项目的学生与宾夕法尼亚大学在读学生混合编班，由宾大进行统一的学术管理与学术考核，获得宾大正式成绩单及学习证明。 第一种：英语及美国文化课程 访学时间：2018年2月28日― 6月15日 对于希望通过访学提高英语水平、了解美国社会、增进对不同文化的认识和理解、提高创新意识和国际意识的同学，可申请英语及美国文化课程，通过与来自世界各地的同学一起学习，快速提高英语应用能力与沟通交流能力。宾夕法尼亚大学语言中心隶属于宾大文理学院，成立于1960年，50多年来积累了丰富英语教学的经验。每年有来自世界各地2000多名学生在此学习，中国学生比例仅为7%左右。 宾大的“强化英语课程”（Intensive Program）分为100-800级别，为不同英语水平的学生提供全方位提高语言使用的能力。该项目分为两个阶段，第一阶段时间为2018年2月28日-4月20日；第二阶段时间为2018年4月25日-6月15日。学生在每个阶段学习四门课程，每周约20个学时。完成第一阶段的学生经考评如达到要求，可以申请在第二阶段学习更高级别的课程。在考评中达到700-800级别（或托福70/雅思6.0）的学生，可在选修课中选择商务英语课程，帮助学生增强商务沟通能力，提高使用商务英语的敏感度、准确度及流利程度，为进入职场做好准备。 第二种：大学专业学分课程 访学时间：2018年1月10日― 5月8日 英文标准化考试成绩达到项目要求并希望提高专业水平的同学，通过本校、全美国际教育协会、以及宾夕法尼亚大学的共同选拔后，可以与宾大本科学生一起学习与本专业相关的学分课程。大学学分课程面向本校大多数专业的学生，学生一学期需选择4门专业课，选课范围为至少两门文理学院课程，也可申请选修其他学院课程，包括沃顿商学院、工程学院和护理学院的课程。顺利完成学业后，获得宾夕法尼亚大学的正式学分和成绩单，经本校教务处获院系评估认可的学分可转为本校学分。 3、项目费用 根据不同的课程学习方向，宾大访学项目的费用总额有所差异。学习英语及美国文化课程一个学期的项目费用约1.15万美元（约合人民币8万元）。根据学生选课所属院系的不同，专业学分课程一学期的项目费用略有差别，在1.96万美元（约合人民币13.2万元）至3.1万美元（约合人民币21.4万元）。总费用包括申请费、学费、杂费、在读期间医疗保险、及项目设计与管理费，不含住宿费、生活费与机票签证。   二、  申请条件 1、 项目名额 2018年春季大学专业学分课程，我校选拔名额为2名，英语语言文化课程，我校选拔名额为3名，报名截止日期为2017年10月30日。 2、 选拔要求 1）  仅限本校全日制在校生；且成绩优异、道德品质好，在校期间未受过纪律处分，身心健康，能顺利完成在美学习任务； 2）  申请要求 英语及美国文化课程：具有良好的英语基础；本科和研究生均可申请； 大学专业学分课程：托福100，或雅思7.0，GPA3.3（4分制）；大二或大二年级以上学生方可申请。 3）  家庭具有一定经济基础，能够提供访学所需学费及生活费； 4）  通过全美国际教育协会的项目面试、宾夕法尼亚大学的学术审核、以及我校院系及 国际交流处的派出资格审核。   三、  项目申请录取方式和报名流程 1、学生登录项目选拔管理机构 -- 全美国际教育协会网站www.usiea.org填写《美国名校访学2017-2018学年冬春项目报名表》，网上报名的时间决定录取的顺序和安排宿舍的顺序； 2、学生申请资料经初步审核后，参加面试确定预录取名单；填写学校出国境项目申请表签署学院意见后，交国际交流与合作部完成校内申请； 3、 学生提交正式申请材料并缴纳项目费用，获得学校录取及签证后赴美学习；   四、  项目管理 本项目由本校国际交流与合作部负责对外联系、派出管理等相关工作。国际交流与合作部和学院共同选派管理派出学生。 咨询电话：国际交流与合作部 张老师 宋老师：0755-2653 6108  全美国际教育协会咨询电话: 020-8555 8193 18988936429（周一至周五 9:00―18:00） 全美国际教育协会官网：www.usiea.org 全美国际教育协会官微：全美国际访学微刊 项目邮箱咨询：visitupenn@yeah.net  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・深圳大学学生出国交流项目申请表.doc （更新于2017-6-23 17:19:00　点击数:2628） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 