http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342633
本页]     　深圳飞虎星少儿体育教育诚聘英才 法学院　2017-6-23 15:06:00 青春挽不回的水，转眼消失在指尖。离开象牙塔，不要沉溺于过去，拥抱新的生活、新的自己、新的团队！在这里，你能收获的不仅仅是高薪，还有技能、知识和好伙伴！ 飞虎星是谁？ 深圳市飞虎教育科技有限公司成立于2014年。飞虎教育是美中文化交流组织亚太区唯一授权合作单位，也是中国儿童体能与创造力研究协会合作单位。 飞虎星体育教育（下文简称“飞虎星”）为飞虎教育旗下主要教育品牌，现阶段主要开展篮球、美式橄榄球、少儿运动馆（创意体适能）三大少儿体育培训项目。 　　　　　　　　 　　  飞虎星文化： 愿景：中国最具成长性的体育教育服务平台。 使命：让孩子在运动中享受快乐、提高智力、收获自信与健康，成长为阳光、正直、坚毅的新生代。 价值观：为善、豁达、分享、进取。 管理理念：关怀团队的成长，在教育与自我教育中实现共同价值的提升。   优秀的团队带来优秀的成绩！飞虎星近两年迅速发展，现向社会以及学校寻觅热爱体育教育的伙伴。如果你热爱运动、热爱生活，飞虎星诚挚期待您的加入！ 来飞虎星，挑战全新自我！   以下飞虎岗，虚位以待！（工作地点均在深圳福田区）   飞虎岗1：少儿体适能/体操教练 岗位描述： 1、 教学对象：4-12岁喜爱体育运动的幼儿和少儿； 2、 教学内容：根据公司统一的教学方案，结合3-15岁青少年儿童身体发育规律，对学员进行基础体适能训练，做多样化运动:攀岩、跳跃、跑步、翻滚、吊环、平衡等； 3、 辅助教学并且维护场内上课秩序。 岗位要求： 1、 为人诚恳，有爱心，有耐心,有激情，有责任心； 2、 开朗、自信、亲和力强，工作耐心； 3、 能适应周末调休、工作，并承受工作压力； 4、 抗压能力强，吃苦耐劳，对非单一性工作有热情。   飞虎岗2：篮球、美式橄榄球助教 岗位描述： 1、 教学对象：4-12岁喜爱体育运动的幼儿和少儿； 2、 教学内容：根据公司统一的教学方案，协助外教对学员进行篮球基础、橄榄球基础和体适能训练等进行辅助教学并且维护场内秩序。 岗位要求： 1、 英语四级以上，对外教的教学口令进行英语翻译； 2、 为人诚恳，有爱心，有激情，有责任心； 3、 开朗、自信、亲和力强，工作耐心，熟练使用办公软件； 4、 能适应在周末调休工作，并且承受工作压力； 5、 抗压能力强，吃苦耐劳，对非单一性工作有热情。   飞虎岗3：课程顾问／销售代表 岗位描述： 1、 传递飞虎体育理念与口碑,确保每月完成个人业绩指标与团队业绩指标； 2、 电话预约每周公开体验课程,保持与现有学员的良好沟通与联系,追踪维护好家长的问题反馈及需求； 3、 与到访家长进行课程规划沟通,根据客户年龄和需求推荐合适课程,安排教学部门对潜在客户进行体能评测； 4、 定期接受公司教学体系,销售体系培训与相应考核,提高自身综合素质,掌握销售技巧。 岗位要求： 1、 欢迎2017届小鲜肉，也欢迎往届老司机，大专及以上学历，性别不限； 2、 普通话标准清晰，良好的沟通技巧； 3、 沟通能力强，团队协作能力强； 4、 开朗、自信、亲和力强，工作耐心，熟练使用办公软件； 5、 能适应在周末调休工作，并且承受工作压力； 6、 抗压能力强，吃苦耐劳，对非单一性工作有热情。     飞虎薪资待遇及晋升空间 少儿体能教练 薪酬结构：岗位薪资5000-8000元，另有学员消课提成+招生提成+年终奖+丰厚奖金+员工旅游、聚餐、节日、生日福利五险一金等福利待遇。 发展空间：教学专员➜主教练➜教练主管➜教学总监 美式篮球、美式橄榄球助理教练 薪酬结构：岗位薪资4000-6000元，另有学员消课提成+招生提成+年终奖+丰厚奖金+员工旅游、聚餐、五险一金等福利待遇。 发展空间：教学专员➜部门经理➜区域主管➜部门总监 课程顾问／销售代表 薪酬结构：综合薪资6-8千元，另有团队奖金，员工旅游、聚餐、生日、节日福利、五险一金、年终奖等福利待遇。 发展空间：课程顾问➜销售部长➜区域主管 ➜部门主管➜部门总监     应聘联系方式   如对以上岗位感兴趣、有自信，请将您的简历发送至邮箱：765167878@qq.com 或拨打飞虎星HR联系电话，直接沟通： 电话： 0755-23481663 / 13060550896 联系人:林小姐    公司地址： 深圳市福田区聚豪园怡景阁裙楼2楼飞虎星少儿运动馆 (地铁9号线香梅B出口直走500米，2号线莲花西A出口红绿灯左转直走300米) （更新于2017-6-23 15:06:00　点击数:2754） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342633
p;   [关闭本页]     　深圳飞虎星少儿体育教育诚聘英才 法学院　2017-6-23 15:06:00 青春挽不回的水，转眼消失在指尖。离开象牙塔，不要沉溺于过去，拥抱新的生活、新的自己、新的团队！在这里，你能收获的不仅仅是高薪，还有技能、知识和好伙伴！ 飞虎星是谁？ 深圳市飞虎教育科技有限公司成立于2014年。飞虎教育是美中文化交流组织亚太区唯一授权合作单位，也是中国儿童体能与创造力研究协会合作单位。 飞虎星体育教育（下文简称“飞虎星”）为飞虎教育旗下主要教育品牌，现阶段主要开展篮球、美式橄榄球、少儿运动馆（创意体适能）三大少儿体育培训项目。 　　　　　　　　 　　  飞虎星文化： 愿景：中国最具成长性的体育教育服务平台。 使命：让孩子在运动中享受快乐、提高智力、收获自信与健康，成长为阳光、正直、坚毅的新生代。 价值观：为善、豁达、分享、进取。 管理理念：关怀团队的成长，在教育与自我教育中实现共同价值的提升。   优秀的团队带来优秀的成绩！飞虎星近两年迅速发展，现向社会以及学校寻觅热爱体育教育的伙伴。如果你热爱运动、热爱生活，飞虎星诚挚期待您的加入！ 来飞虎星，挑战全新自我！   以下飞虎岗，虚位以待！（工作地点均在深圳福田区）   飞虎岗1：少儿体适能/体操教练 岗位描述： 1、 教学对象：4-12岁喜爱体育运动的幼儿和少儿； 2、 教学内容：根据公司统一的教学方案，结合3-15岁青少年儿童身体发育规律，对学员进行基础体适能训练，做多样化运动:攀岩、跳跃、跑步、翻滚、吊环、平衡等； 3、 辅助教学并且维护场内上课秩序。 岗位要求： 1、 为人诚恳，有爱心，有耐心,有激情，有责任心； 2、 开朗、自信、亲和力强，工作耐心； 3、 能适应周末调休、工作，并承受工作压力； 4、 抗压能力强，吃苦耐劳，对非单一性工作有热情。   飞虎岗2：篮球、美式橄榄球助教 岗位描述： 1、 教学对象：4-12岁喜爱体育运动的幼儿和少儿； 2、 教学内容：根据公司统一的教学方案，协助外教对学员进行篮球基础、橄榄球基础和体适能训练等进行辅助教学并且维护场内秩序。 岗位要求： 1、 英语四级以上，对外教的教学口令进行英语翻译； 2、 为人诚恳，有爱心，有激情，有责任心； 3、 开朗、自信、亲和力强，工作耐心，熟练使用办公软件； 4、 能适应在周末调休工作，并且承受工作压力； 5、 抗压能力强，吃苦耐劳，对非单一性工作有热情。   飞虎岗3：课程顾问／销售代表 岗位描述： 1、 传递飞虎体育理念与口碑,确保每月完成个人业绩指标与团队业绩指标； 2、 电话预约每周公开体验课程,保持与现有学员的良好沟通与联系,追踪维护好家长的问题反馈及需求； 3、 与到访家长进行课程规划沟通,根据客户年龄和需求推荐合适课程,安排教学部门对潜在客户进行体能评测； 4、 定期接受公司教学体系,销售体系培训与相应考核,提高自身综合素质,掌握销售技巧。 岗位要求： 1、 欢迎2017届小鲜肉，也欢迎往届老司机，大专及以上学历，性别不限； 2、 普通话标准清晰，良好的沟通技巧； 3、 沟通能力强，团队协作能力强； 4、 开朗、自信、亲和力强，工作耐心，熟练使用办公软件； 5、 能适应在周末调休工作，并且承受工作压力； 6、 抗压能力强，吃苦耐劳，对非单一性工作有热情。     飞虎薪资待遇及晋升空间 少儿体能教练 薪酬结构：岗位薪资5000-8000元，另有学员消课提成+招生提成+年终奖+丰厚奖金+员工旅游、聚餐、节日、生日福利五险一金等福利待遇。 发展空间：教学专员➜主教练➜教练主管➜教学总监 美式篮球、美式橄榄球助理教练 薪酬结构：岗位薪资4000-6000元，另有学员消课提成+招生提成+年终奖+丰厚奖金+员工旅游、聚餐、五险一金等福利待遇。 发展空间：教学专员➜部门经理➜区域主管➜部门总监 课程顾问／销售代表 薪酬结构：综合薪资6-8千元，另有团队奖金，员工旅游、聚餐、生日、节日福利、五险一金、年终奖等福利待遇。 发展空间：课程顾问➜销售部长➜区域主管 ➜部门主管➜部门总监     应聘联系方式   如对以上岗位感兴趣、有自信，请将您的简历发送至邮箱：765167878@qq.com 或拨打飞虎星HR联系电话，直接沟通： 电话： 0755-23481663 / 13060550896 联系人:林小姐    公司地址： 深圳市福田区聚豪园怡景阁裙楼2楼飞虎星少儿运动馆 (地铁9号线香梅B出口直走500米，2号线莲花西A出口红绿灯左转直走300米) （更新于2017-6-23 15:06:00　点击数:2755） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 