http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342567
p;    [关闭本页]     　【医学部学术讲座】――Matrix in development and diseases 医学部(院)　2017-6-23 9:38:00 题目：Matrix in development and diseases 主讲嘉宾：香港大学  周中军  教授 时间： 　　2017年06月26日下午 14：00 地点： 　　深圳大学南校区医学院725会议室 主持人：   刘宝华 教授 主讲嘉宾简介：周中军教授，厦门大学学士，中国协和医科大学病理生理学博士，瑞典Karolinska Institute 医学生物化学博士，国家海外杰出青年基金获得者。2003年至今，历任香港大学助理教授、副教授、终身教授。　　周中军教授师从国际著名的基质研究专家 Karl Tryggvason 教授，长期研究核基质与发育、衰老及疾病的关系。以通讯作者在Nature Medicine、Cell Metabolism、Nature Communication、Dev Cell、EMBO J、PNAS、Cell Reports等国际知名期刊发表高水平学术论文40 多篇。多次组织并主持国际性衰老学术会议，受邀在十几个国际会议作大会发言（包括 2 次主旨报告发言），特邀撰写衰老机制综述。周教授现为亚洲衰老研究协会创建人及创会主席，美国，英国，法国，荷兰，奥地利，以色列，克罗地亚等国家以及台湾地区的基金评审专家。担任包括Science Translational Medicime, Nature Chemical Biol, Cell Chemical Biol, EMBO J, J CB等20 多个国际杂志评审。主持香港, 美国, 自然科学基金海外杰出青年基金（港澳）国内外多项研究项目, 并以首席身份主持香港研究基金局的衰老研究大型合作项目。周教授曾获国际蛋白酶／蛋白降解学会青年研究奖, 香港大学医学院杰出研究贡献奖, 国际基质生物学会主席提名报告人, Croucher Senior Research Fellow, 及国家科学技术进步二等奖。 （更新于2017-6-23 9:41:00　点击数:2897） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342567
首页＞校园公文通     [关闭本页]     　【医学部学术讲座】――Matrix in development and diseases 医学部(院)　2017-6-23 9:38:00 题目：Matrix in development and diseases 主讲嘉宾：香港大学  周中军  教授 时间： 　　2017年06月26日下午 14：00 地点： 　　深圳大学南校区医学院725会议室 主持人：   刘宝华 教授 主讲嘉宾简介：周中军教授，厦门大学学士，中国协和医科大学病理生理学博士，瑞典Karolinska Institute 医学生物化学博士，国家海外杰出青年基金获得者。2003年至今，历任香港大学助理教授、副教授、终身教授。　　周中军教授师从国际著名的基质研究专家 Karl Tryggvason 教授，长期研究核基质与发育、衰老及疾病的关系。以通讯作者在Nature Medicine、Cell Metabolism、Nature Communication、Dev Cell、EMBO J、PNAS、Cell Reports等国际知名期刊发表高水平学术论文40 多篇。多次组织并主持国际性衰老学术会议，受邀在十几个国际会议作大会发言（包括 2 次主旨报告发言），特邀撰写衰老机制综述。周教授现为亚洲衰老研究协会创建人及创会主席，美国，英国，法国，荷兰，奥地利，以色列，克罗地亚等国家以及台湾地区的基金评审专家。担任包括Science Translational Medicime, Nature Chemical Biol, Cell Chemical Biol, EMBO J, J CB等20 多个国际杂志评审。主持香港, 美国, 自然科学基金海外杰出青年基金（港澳）国内外多项研究项目, 并以首席身份主持香港研究基金局的衰老研究大型合作项目。周教授曾获国际蛋白酶／蛋白降解学会青年研究奖, 香港大学医学院杰出研究贡献奖, 国际基质生物学会主席提名报告人, Croucher Senior Research Fellow, 及国家科学技术进步二等奖。 （更新于2017-6-23 9:41:00　点击数:2898） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 