http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342529
p;   [关闭本页]     　深圳大学生物医学工程专业2018年硕士研究生招生宣讲会 医学部(院)　2017-6-23 8:33:00 时间：2017年6月28日 （星期三）19：00 地点：南区医学院附楼202 主讲人：深圳大学生物医学工程系叶继伦教授   生物医学工程产业是国家十三五战略规划中的高科技重点发展领域。深圳是我国最具影响力的医疗器械产业聚集地之一。在深圳，医疗器械产业是各领域高新技术充分交叉与融合的综合技术产业，已经成为深圳高科技尖端水平的标志产业之一，其发展速度和规模在全国始终处于领先地位，被视为中国医疗器械产业的“领头羊”。在深圳大学周边，聚集了600多家医疗器械生产研发企业。 在这样的产业背景和地缘优势下，深圳大学于2006年开始组建生物医学工程系，2008年正式成立于深圳大学原信息工程学院，2009年与临床医学专业一起组建成医工结合特色的医学院。2007年获教育部批准设立生物医学工程一级学科点，2008年开始招收和培养生物医学工程本科和硕士生。经过多年的建设发展，生物医学工程系通过引进海内外高端人才，打造国家级的科研平台，在教学、科研和人才培养等各方面都取得了突出的成果，学科于2012年成功获批广东省重点优势学科。 生物医学工程学科承担了包括973、国家自然科学基金重点项目、重大仪器专项等在内的各类重要科研项目，近3年科研经费8000余万元，发表SCI等收录论文近100篇，授权专利30余项。已在医学超声、体外诊断、医学图像分析、神经影像、生命信息监护、医疗电子与康复科技、分子影像与纳米医学等方向建立了高水平的实验平台，先后获批“医学超声关键技术国家地方联合工程实验室”和“广东省生物医学信息检测与超声成像重点实验室”，具有一流的人才培养环境。与深圳迈瑞、深圳理邦、深圳计量质量检测研究院、深圳新产业等30多家医疗器械重要企业建立了生产实习与就业实践基地，为学生的实习、就业提供良好的支撑。 学科有一支结构合理、年轻卓越的高水平师资队伍。学科带头人陈思平教授为国家突出贡献中青年专家和国务院特殊津贴专家。学科现有专任教师39人，97%具有博士学位，70%具有海外留学经历；学术带头人中包括973项目首席科学家1名，中组部创新千人1名、青年千人4名。 学科以生物医学工程大类招收本科生、硕士生、博士生和博士后，培养厚基础、善创新，具有领军、领导潜质和国际视野的复合型人才。特别强调创新能力和综合素质的培养，注重学生的个性化发展。学科国际交流活跃，与美国、欧洲、香港、台湾等国家和地区的国际一流大学、研究机构都有广泛的实质性合作，优秀硕士生被陆续派往美国北卡罗来纳大学、香港中文大学等交流学习，博士后被派出进行合作交流，取得了优异的成果。未来学科将进一步增加公派的比例。 本次宣讲会将详细介绍生物医学工程专业研究方向、研究条件与特色、就业前景、专业课程等内容。 本专业接收面广，信息工程类、电子技术类、计算机类、机械工程类、光电工程等相关理工类专业均可报考。 期待同学们的光临和参与！   深圳大学医学部 2017年6月23日 （更新于2017-6-23 8:41:00　点击数:2945） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342529
校园公文通     [关闭本页]     　深圳大学生物医学工程专业2018年硕士研究生招生宣讲会 医学部(院)　2017-6-23 8:33:00 时间：2017年6月28日 （星期三）19：00 地点：南区医学院附楼202 主讲人：深圳大学生物医学工程系叶继伦教授   生物医学工程产业是国家十三五战略规划中的高科技重点发展领域。深圳是我国最具影响力的医疗器械产业聚集地之一。在深圳，医疗器械产业是各领域高新技术充分交叉与融合的综合技术产业，已经成为深圳高科技尖端水平的标志产业之一，其发展速度和规模在全国始终处于领先地位，被视为中国医疗器械产业的“领头羊”。在深圳大学周边，聚集了600多家医疗器械生产研发企业。 在这样的产业背景和地缘优势下，深圳大学于2006年开始组建生物医学工程系，2008年正式成立于深圳大学原信息工程学院，2009年与临床医学专业一起组建成医工结合特色的医学院。2007年获教育部批准设立生物医学工程一级学科点，2008年开始招收和培养生物医学工程本科和硕士生。经过多年的建设发展，生物医学工程系通过引进海内外高端人才，打造国家级的科研平台，在教学、科研和人才培养等各方面都取得了突出的成果，学科于2012年成功获批广东省重点优势学科。 生物医学工程学科承担了包括973、国家自然科学基金重点项目、重大仪器专项等在内的各类重要科研项目，近3年科研经费8000余万元，发表SCI等收录论文近100篇，授权专利30余项。已在医学超声、体外诊断、医学图像分析、神经影像、生命信息监护、医疗电子与康复科技、分子影像与纳米医学等方向建立了高水平的实验平台，先后获批“医学超声关键技术国家地方联合工程实验室”和“广东省生物医学信息检测与超声成像重点实验室”，具有一流的人才培养环境。与深圳迈瑞、深圳理邦、深圳计量质量检测研究院、深圳新产业等30多家医疗器械重要企业建立了生产实习与就业实践基地，为学生的实习、就业提供良好的支撑。 学科有一支结构合理、年轻卓越的高水平师资队伍。学科带头人陈思平教授为国家突出贡献中青年专家和国务院特殊津贴专家。学科现有专任教师39人，97%具有博士学位，70%具有海外留学经历；学术带头人中包括973项目首席科学家1名，中组部创新千人1名、青年千人4名。 学科以生物医学工程大类招收本科生、硕士生、博士生和博士后，培养厚基础、善创新，具有领军、领导潜质和国际视野的复合型人才。特别强调创新能力和综合素质的培养，注重学生的个性化发展。学科国际交流活跃，与美国、欧洲、香港、台湾等国家和地区的国际一流大学、研究机构都有广泛的实质性合作，优秀硕士生被陆续派往美国北卡罗来纳大学、香港中文大学等交流学习，博士后被派出进行合作交流，取得了优异的成果。未来学科将进一步增加公派的比例。 本次宣讲会将详细介绍生物医学工程专业研究方向、研究条件与特色、就业前景、专业课程等内容。 本专业接收面广，信息工程类、电子技术类、计算机类、机械工程类、光电工程等相关理工类专业均可报考。 期待同学们的光临和参与！   深圳大学医学部 2017年6月23日 （更新于2017-6-23 8:41:00　点击数:2946） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 