http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342192
p;  [关闭本页]     　关于清理教育部人文社会科学研究一般项目的通知 社会科学部　2017-6-21 11:15:00 各相关立项老师：　　教育部人文社会科学研究超期未完成的有关项目进行集中清理。现将本次清理工作的有关事项通知如下：　　一、清理范围　　根据《项目管理办法》规定，教育部人文社科研究项目自批准之日起，研究周期一般为3年，特殊情况可申请延期1～2年。据此，本次项目清理的范围是：2012年我司批准立项的所有未结项、申请结项未通过或经批准延期后到期仍未结项的规划基金项目、青年基金项目、自筹经费项目。名单见附件2　　二、清理要求　　1.上述各类项目须在2017年9月5日前按照《教育部人文社会科学研究项目成果鉴定和结项办法》简称（《结项办法》）的规定程序和要求申请结项，并提交《教育部人文社会科学研究项目终结报告书》（以下简称《终结报告书》附件1）及有关结项材料。　　2.上述项目如确有特殊原因需要延期的，由项目责任人提出延期申请。申请者必须登录“中国高校人文社会科学信息网”（http://www.sinoss.net，以下简称“社科网”），“教育部人文社会科学研究管理平台项目中后期管理系统”（简称“中后期管理系统”）在线申请项目变更，填写《变更申请表》，详细说明延期理由及课题的研究进展情况，经学校科研管理部门在线审核同意后，报我司在线审定。延期时间最长不得超过1年，到期仍未完成者将予以撤项。　　3.凡被撤销的项目，由项目责任人所在学校（简称依托学校）负责追回已拨付经费,由学校计划内财务账户原渠道返回教育部账户；被撤销项目责任人3年内不得申报教育部人文社科研究各类项目。　　4.至今未开展任何研究工作的项目，由依托学校追回已拨经费，并对违反规定滥用课题经费者追究责任。用项目经费购置的图书、设备等属于国有资产，按规定全部上交依托学校。　　三、组织工作　　1.项目责任人认真填写《终结报告书》，依据《结项办法》和本通知要求对结项材料进行审核汇总后上报；对不符合免予鉴定要求者，要按照《结项办法》要求组织专家鉴定，成果鉴定合格者方可申请结项。　　2.社会司将于年底前公布本次项目清理情况。对经审核确认可以结项者，颁发结项证明。　　4.教育部人文社会科学研究项目实行信誉管理，项目完成情况将记入项目责任人信誉档案。　　四、材料报送　　1.报送的材料包括：　　通过鉴定的项目报送下列结项材料：　　（1）项目《终结报告书》原件1份及电子版（Word格式）；　　（2）《鉴定意见书（汇总用）》原件1份及电子版（Word格式），《鉴定意见表（个人用）》附于其后装订；　　（3）项目成果原件3套（未出版的书稿报送装订好的打印稿，正式出版后补报）；　　（4）项目《申请评审书》1份（复印件）。　　符合免予鉴定条件的项目报送下列结项材料：　　（1）项目《终结报告书》原件1份及电子版（Word格式）；　　（2）项目成果原件3套（成果为期刊论文可报送复印件，含期刊的版权页、目录页、论文正文并加盖科研处公章）；　　（3）项目《申请评审书》1份（复印件）。　　2.报送地址：行政办公楼529室，李飞26532359　　电子版发送至：lifei2264@163.com。（务请在邮件标题中注明“×××结项材料”字样）　　3.本通知所涉及的所有相关文件、表格请在“中国高校人文社会科学信息网”（www.sinoss.net）下载。　 社会科学部 2017年6月21日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・教育部人文社会科学研究项目终结报告书.doc ・教育部人文社会科学研究超期未完成项目一览表.xlsx （更新于2017-6-23 8:32:00　点击数:4997） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342192
文通     [关闭本页]     　关于清理教育部人文社会科学研究一般项目的通知 社会科学部　2017-6-21 11:15:00 各相关立项老师：　　教育部人文社会科学研究超期未完成的有关项目进行集中清理。现将本次清理工作的有关事项通知如下：　　一、清理范围　　根据《项目管理办法》规定，教育部人文社科研究项目自批准之日起，研究周期一般为3年，特殊情况可申请延期1～2年。据此，本次项目清理的范围是：2012年我司批准立项的所有未结项、申请结项未通过或经批准延期后到期仍未结项的规划基金项目、青年基金项目、自筹经费项目。名单见附件2　　二、清理要求　　1.上述各类项目须在2017年9月5日前按照《教育部人文社会科学研究项目成果鉴定和结项办法》简称（《结项办法》）的规定程序和要求申请结项，并提交《教育部人文社会科学研究项目终结报告书》（以下简称《终结报告书》附件1）及有关结项材料。　　2.上述项目如确有特殊原因需要延期的，由项目责任人提出延期申请。申请者必须登录“中国高校人文社会科学信息网”（http://www.sinoss.net，以下简称“社科网”），“教育部人文社会科学研究管理平台项目中后期管理系统”（简称“中后期管理系统”）在线申请项目变更，填写《变更申请表》，详细说明延期理由及课题的研究进展情况，经学校科研管理部门在线审核同意后，报我司在线审定。延期时间最长不得超过1年，到期仍未完成者将予以撤项。　　3.凡被撤销的项目，由项目责任人所在学校（简称依托学校）负责追回已拨付经费,由学校计划内财务账户原渠道返回教育部账户；被撤销项目责任人3年内不得申报教育部人文社科研究各类项目。　　4.至今未开展任何研究工作的项目，由依托学校追回已拨经费，并对违反规定滥用课题经费者追究责任。用项目经费购置的图书、设备等属于国有资产，按规定全部上交依托学校。　　三、组织工作　　1.项目责任人认真填写《终结报告书》，依据《结项办法》和本通知要求对结项材料进行审核汇总后上报；对不符合免予鉴定要求者，要按照《结项办法》要求组织专家鉴定，成果鉴定合格者方可申请结项。　　2.社会司将于年底前公布本次项目清理情况。对经审核确认可以结项者，颁发结项证明。　　4.教育部人文社会科学研究项目实行信誉管理，项目完成情况将记入项目责任人信誉档案。　　四、材料报送　　1.报送的材料包括：　　通过鉴定的项目报送下列结项材料：　　（1）项目《终结报告书》原件1份及电子版（Word格式）；　　（2）《鉴定意见书（汇总用）》原件1份及电子版（Word格式），《鉴定意见表（个人用）》附于其后装订；　　（3）项目成果原件3套（未出版的书稿报送装订好的打印稿，正式出版后补报）；　　（4）项目《申请评审书》1份（复印件）。　　符合免予鉴定条件的项目报送下列结项材料：　　（1）项目《终结报告书》原件1份及电子版（Word格式）；　　（2）项目成果原件3套（成果为期刊论文可报送复印件，含期刊的版权页、目录页、论文正文并加盖科研处公章）；　　（3）项目《申请评审书》1份（复印件）。　　2.报送地址：行政办公楼529室，李飞26532359　　电子版发送至：lifei2264@163.com。（务请在邮件标题中注明“×××结项材料”字样）　　3.本通知所涉及的所有相关文件、表格请在“中国高校人文社会科学信息网”（www.sinoss.net）下载。　 社会科学部 2017年6月21日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・教育部人文社会科学研究项目终结报告书.doc ・教育部人文社会科学研究超期未完成项目一览表.xlsx （更新于2017-6-23 8:32:00　点击数:4998） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 