http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=340416
   [关闭本页]     　关于2017年《广东哲学社会科学成果文库》申报的通知 社会科学部　2017-6-1 9:24:00 全校各文科相关单位： 　　经省哲学社会科学规划领导小组批准，2017年《广东哲学社会科学成果文库》（以下简称《成果文库》）正式启动申报。现就有关事项通知如下： 　　一、《成果文库》旨在集中推出反映当前我省哲学社会科学研究前沿水平的创新成果，鼓励广大学者打造更多精品力作，推动我省哲学社会科学进一步繁荣发展。《成果文库》由省社科规划办统一组织出版。 　　二、申报的成果必须坚持正确导向，充分体现马克思主义的立场、观点、方法；具有原创性、开拓性、前沿性，对推动经济社会发展和学科建设具有重大意义；符合学术规范，学风严谨、文风朴实。 三、申报的成果必须全部完成且尚未公开出版，包括： 1. 结项等级为“良好”或以上的国家社科基金项目成果或省社科规划项目成果； 2. 受到其他各级各类项目资助，截至申报时已经结项的项目成果； 3. 全部完成但未受任何资助的成果（以博士学位论文或博士后出站报告为基础完成的成果除外）。 申报的成果在评审过程中不得出版。 四、申报成果的形式为专著或研究报告，教材、译著、论文、工具书、资料汇编、普及性读物、软件等其他成果形式不予受理。 　　五、申请人必须是所申报成果的第一作者。申报的成果须由三名具有正高级专业技术职务的同行专家书面推荐。推荐人须承担信誉责任。 　　六、申报成果的范围包括省社科规划全部20个学科，跨学科的成果要按照“优先靠近”的原则，选择一个为主的学科进行申报。 七、本年度拟评选成果12部左右。 八、申请人须提交以下材料（A4纸双面打印，左侧装订）： 　　1.《〈广东哲学社会科学成果文库〉申请书》2份（附件一）； 　　2. 装订成册的成果打印稿5套、成果概要5份，成果打印稿和概要均不得直接或间接透露申请人姓名和单位等个人信息及相关背景材料； 　　3. 以国家社科基金项目、省社科规划项目或受其他各级各类项目资助的成果申报，须提交项目结项证明（例如结项证书复印件）； 　　4. 电子光盘1张（内容包含申请书、书稿、概要、附件材料等所有申报数据），须标明申请人姓名、单位及学科分类。 　　以上所有材料均不予退回。 　　九、我校申报截止时间为2017年9月4日，逾期不予受理。 　　联系人及电话：车达  26530799 　　 社科部 　　2017年6月1日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・广东哲学社会科学成果文库申请书.doc （更新于2017-6-23 8:32:00　点击数:25361） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=340416
园公文通     [关闭本页]     　关于2017年《广东哲学社会科学成果文库》申报的通知 社会科学部　2017-6-1 9:24:00 全校各文科相关单位： 　　经省哲学社会科学规划领导小组批准，2017年《广东哲学社会科学成果文库》（以下简称《成果文库》）正式启动申报。现就有关事项通知如下： 　　一、《成果文库》旨在集中推出反映当前我省哲学社会科学研究前沿水平的创新成果，鼓励广大学者打造更多精品力作，推动我省哲学社会科学进一步繁荣发展。《成果文库》由省社科规划办统一组织出版。 　　二、申报的成果必须坚持正确导向，充分体现马克思主义的立场、观点、方法；具有原创性、开拓性、前沿性，对推动经济社会发展和学科建设具有重大意义；符合学术规范，学风严谨、文风朴实。 三、申报的成果必须全部完成且尚未公开出版，包括： 1. 结项等级为“良好”或以上的国家社科基金项目成果或省社科规划项目成果； 2. 受到其他各级各类项目资助，截至申报时已经结项的项目成果； 3. 全部完成但未受任何资助的成果（以博士学位论文或博士后出站报告为基础完成的成果除外）。 申报的成果在评审过程中不得出版。 四、申报成果的形式为专著或研究报告，教材、译著、论文、工具书、资料汇编、普及性读物、软件等其他成果形式不予受理。 　　五、申请人必须是所申报成果的第一作者。申报的成果须由三名具有正高级专业技术职务的同行专家书面推荐。推荐人须承担信誉责任。 　　六、申报成果的范围包括省社科规划全部20个学科，跨学科的成果要按照“优先靠近”的原则，选择一个为主的学科进行申报。 七、本年度拟评选成果12部左右。 八、申请人须提交以下材料（A4纸双面打印，左侧装订）： 　　1.《〈广东哲学社会科学成果文库〉申请书》2份（附件一）； 　　2. 装订成册的成果打印稿5套、成果概要5份，成果打印稿和概要均不得直接或间接透露申请人姓名和单位等个人信息及相关背景材料； 　　3. 以国家社科基金项目、省社科规划项目或受其他各级各类项目资助的成果申报，须提交项目结项证明（例如结项证书复印件）； 　　4. 电子光盘1张（内容包含申请书、书稿、概要、附件材料等所有申报数据），须标明申请人姓名、单位及学科分类。 　　以上所有材料均不予退回。 　　九、我校申报截止时间为2017年9月4日，逾期不予受理。 　　联系人及电话：车达  26530799 　　 社科部 　　2017年6月1日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・广东哲学社会科学成果文库申请书.doc （更新于2017-6-23 8:32:00　点击数:25362） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 