http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341813
园公文通     [关闭本页]     　商务部办公厅关于征集商务发展研究成果奖（2017年）参评作品有关事宜的函 社会科学部　2017-6-16 10:53:00 各相关单位及个人：　　为做好2017年商务发展研究成果奖参评作品征集工作，现将有关事宜通知如下：　　　　一、奖项设立　　成果奖按论文、著作和报告三项收集作品，论文和著作分世界经济、国际贸易和国内流通三类，报告分世界经济、国际贸易、国内流通和政策调研(非涉密)。每类奖项设一等奖一名、二等奖三名、三等奖五名，优秀奖若干（优秀奖项数量为每类参评作品的10%），如无相应等次作品，奖项可空缺。　　论文类征集公开发表的文章，著作类征集正式发行的书籍，报告类征集已完成的课题，政策调研类征集政策分析建议类的内部调研。　　二、参评办法　　商务发展研究成果奖秘书处自本通知印发之日起开始受理2017年参评作品申请。从事商务理论、政策研究和实际业务工作的人员或单位均可报送作品参加评选。参评作品范围包括2015年1月1日至2016年12月31日商务领域出版的书籍、在全国性刊物上公开发表、具有较高学术理论价值的社科类研究作品，以及虽未公开发表、但在内部发行的刊物上刊登的研究成果、研究报告。　　 三、申报步骤　　（一）登陆http://cgj.mofcom.gov.cn/在线填写申请信息。　　（二）打印在线完成的申请表并加盖公章。　　（三）打印《承诺书》并签字。　　四、报送材料及截止时间 （一）申请表、签字的《承诺书》、作品6份，其中，著作类应为6本正式发行的书籍，论文类、报告类和政策调研类样刊一份及6份打印件（需隐去作者姓名及相关信息）。此外，报告类因参评作品必须是经委托单位或立项单位正式委托立项并评审验收的课题研究成果，需一并邮寄相关证明材料。 （二）参评作品申报截止时间为2017年9月18日，逾期将不被受理。 联系人：李飞 26532359   行政楼529室  详情请登陆https://www.sinoss.net/2017/0614/77136.html查询 　 社会科学部 2017年6月15 （更新于2017-6-23 8:32:00　点击数:9876） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=341813
 校园公文通 首页＞校园公文通     [关闭本页]     　商务部办公厅关于征集商务发展研究成果奖（2017年）参评作品有关事宜的函 社会科学部　2017-6-16 10:53:00 各相关单位及个人：　　为做好2017年商务发展研究成果奖参评作品征集工作，现将有关事宜通知如下：　　　　一、奖项设立　　成果奖按论文、著作和报告三项收集作品，论文和著作分世界经济、国际贸易和国内流通三类，报告分世界经济、国际贸易、国内流通和政策调研(非涉密)。每类奖项设一等奖一名、二等奖三名、三等奖五名，优秀奖若干（优秀奖项数量为每类参评作品的10%），如无相应等次作品，奖项可空缺。　　论文类征集公开发表的文章，著作类征集正式发行的书籍，报告类征集已完成的课题，政策调研类征集政策分析建议类的内部调研。　　二、参评办法　　商务发展研究成果奖秘书处自本通知印发之日起开始受理2017年参评作品申请。从事商务理论、政策研究和实际业务工作的人员或单位均可报送作品参加评选。参评作品范围包括2015年1月1日至2016年12月31日商务领域出版的书籍、在全国性刊物上公开发表、具有较高学术理论价值的社科类研究作品，以及虽未公开发表、但在内部发行的刊物上刊登的研究成果、研究报告。　　 三、申报步骤　　（一）登陆http://cgj.mofcom.gov.cn/在线填写申请信息。　　（二）打印在线完成的申请表并加盖公章。　　（三）打印《承诺书》并签字。　　四、报送材料及截止时间 （一）申请表、签字的《承诺书》、作品6份，其中，著作类应为6本正式发行的书籍，论文类、报告类和政策调研类样刊一份及6份打印件（需隐去作者姓名及相关信息）。此外，报告类因参评作品必须是经委托单位或立项单位正式委托立项并评审验收的课题研究成果，需一并邮寄相关证明材料。 （二）参评作品申报截止时间为2017年9月18日，逾期将不被受理。 联系人：李飞 26532359   行政楼529室  详情请登陆https://www.sinoss.net/2017/0614/77136.html查询 　 社会科学部 2017年6月15 （更新于2017-6-23 8:32:00　点击数:9877） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 