http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=339318
bsp;  [关闭本页]     　关于2016年度实验室与设备管理研究基金结题的通知 实验与设备部　2017-5-17 15:32:00 各项目负责人： 根据《深圳大学实验室与设备管理研究基金项目管理办法》，2016年度实验室与设备管理研究基金已经开始结题。现将有关结题事宜通知如下： 一、结题所需材料 1. 项目验收表 2. 项目成果类型为“实验讲义”的需提交实验讲义DOC电子版、学生实验报告（两份）扫描件；项目成果类型为“研究报告”的需提交研究报告DOC电子版；项目成果类型为“论文”的需提交论文DOC电子版，已公开发表或被收录的还需另附《录用证明》扫描件；项目成果类型为“专著”的需提供专著相关内容DOC电子版，另附专著封面、扉页、目录、封底与有关章节的扫描件；项目成果类型为“信息系统”的需提供程序代码，另附系统演示视频文件 3. 电子文档一份，无需纸质文档   二、结题截止时间：2017年6月30日   三、凡未按时结项者不能申报2017年度实验室与设备管理研究基金。务请大家尽快完成研究计划，按时结题，以确保2016年度基金结题工作如期完成。  特此通知。   联系人：洪皓 联系电话：2653-4879 电子邮箱：honghao@szu.edu.cn   附件1：深圳大学实验室与设备管理研究基金项目验收表 附件2：2016年度深圳大学实验室与设备管理研究基金立项项目一览表   　　　　　　   　　     实验与设备部 　　　　　　　　　　    　　　　　　  　　     2017年5月17日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・4深圳大学实验室与设备管理研究基金项目验收表.doc ・二一六年度深圳大学实验室与设备管理研究基金立项项目一览表.xls （更新于2017-6-23 8:18:00　点击数:11672） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=339318
公文通     [关闭本页]     　关于2016年度实验室与设备管理研究基金结题的通知 实验与设备部　2017-5-17 15:32:00 各项目负责人： 根据《深圳大学实验室与设备管理研究基金项目管理办法》，2016年度实验室与设备管理研究基金已经开始结题。现将有关结题事宜通知如下： 一、结题所需材料 1. 项目验收表 2. 项目成果类型为“实验讲义”的需提交实验讲义DOC电子版、学生实验报告（两份）扫描件；项目成果类型为“研究报告”的需提交研究报告DOC电子版；项目成果类型为“论文”的需提交论文DOC电子版，已公开发表或被收录的还需另附《录用证明》扫描件；项目成果类型为“专著”的需提供专著相关内容DOC电子版，另附专著封面、扉页、目录、封底与有关章节的扫描件；项目成果类型为“信息系统”的需提供程序代码，另附系统演示视频文件 3. 电子文档一份，无需纸质文档   二、结题截止时间：2017年6月30日   三、凡未按时结项者不能申报2017年度实验室与设备管理研究基金。务请大家尽快完成研究计划，按时结题，以确保2016年度基金结题工作如期完成。  特此通知。   联系人：洪皓 联系电话：2653-4879 电子邮箱：honghao@szu.edu.cn   附件1：深圳大学实验室与设备管理研究基金项目验收表 附件2：2016年度深圳大学实验室与设备管理研究基金立项项目一览表   　　　　　　   　　     实验与设备部 　　　　　　　　　　    　　　　　　  　　     2017年5月17日  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・4深圳大学实验室与设备管理研究基金项目验收表.doc ・二一六年度深圳大学实验室与设备管理研究基金立项项目一览表.xls （更新于2017-6-23 8:18:00　点击数:11673） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 