http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342510
本页]     　关于回收实验室危险废弃物的通知 实验与设备部　2017-6-22 16:36:00 各有关单位： 　　为了确保实验室整洁及安全，请相关单位按我部实验室危险废弃物的回收处理流程进行分类回收。各实验室将实验室危险废弃物的具体名称、编号（分类标准参照附件1）、所含主要污染物及数量等信息（参照以下所附模板）统计好后发给所在学院负责人员，由学院相关负责人员统一汇总后将附件2发luran@szu.edu.cn，然后请到办公楼548领取标签，并在废液桶上标注；回收时间请与我部联系，回收时请一并上交盖公章的附件3、附件5。待处理的过期失效药品须提前向我部提交过期失效药品清单，由我部汇总至处理公司审核确定处理流向后方予以回收、处理。 　　各单位实验室危险废弃物不是使用我部要求的专用废液桶或无我部打印之标签者不予以回收；标签不全、脱落或成分不明的过期失效药品不予以回收。各单位申请实验室废弃物专用桶请填写附件4交至我部办公楼548申领。 　　联系电话： 2653-5667、2653-1389、2653-7370   　　 　　 　　　　　　　　　　　　　　   实验与设备部 　　　　　　　　　　　　　　　　　 二一七年六月二十二日   附件：实验室危险废弃物回收处理申请附件  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・实验室危险废弃物回收处理申请附件.rar （更新于2017-6-23 8:18:00　点击数:3548） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342510
p;   [关闭本页]     　关于回收实验室危险废弃物的通知 实验与设备部　2017-6-22 16:36:00 各有关单位： 　　为了确保实验室整洁及安全，请相关单位按我部实验室危险废弃物的回收处理流程进行分类回收。各实验室将实验室危险废弃物的具体名称、编号（分类标准参照附件1）、所含主要污染物及数量等信息（参照以下所附模板）统计好后发给所在学院负责人员，由学院相关负责人员统一汇总后将附件2发luran@szu.edu.cn，然后请到办公楼548领取标签，并在废液桶上标注；回收时间请与我部联系，回收时请一并上交盖公章的附件3、附件5。待处理的过期失效药品须提前向我部提交过期失效药品清单，由我部汇总至处理公司审核确定处理流向后方予以回收、处理。 　　各单位实验室危险废弃物不是使用我部要求的专用废液桶或无我部打印之标签者不予以回收；标签不全、脱落或成分不明的过期失效药品不予以回收。各单位申请实验室废弃物专用桶请填写附件4交至我部办公楼548申领。 　　联系电话： 2653-5667、2653-1389、2653-7370   　　 　　 　　　　　　　　　　　　　　   实验与设备部 　　　　　　　　　　　　　　　　　 二一七年六月二十二日   附件：实验室危险废弃物回收处理申请附件  附件（建议下载操作：鼠标右键→目标另存为）：・实验室危险废弃物回收处理申请附件.rar （更新于2017-6-23 8:18:00　点击数:3549） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 