http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342527
bsp;   [关闭本页]     　邹平学教授出席省教育厅2017年黄廷方法学奖学金签约仪式 港澳基本法研究中心　2017-6-22 22:04:00 20日上午，省教育厅2017年黄廷方法学奖学金签约仪式在广东外语外贸大学隆重举行。仪式由广东省教育厅港澳台办副主任周国平主持，全国人大常委会港澳基本法委员会潘小达巡视员、中央驻港联络办法律部副部长刘春华、黄廷方慈善基金会代表信和集团中国市场总经理黄若虹女士、广东省教育厅副厅长王创、广东外语外贸大学副校长焦方太教授、省司法厅调研员李红等领导出席仪式，获得奖学金的五位来自中山大学、华南理工大学、广东外语外贸大学及深圳大学的优秀学子及其家长,中山大学、华南理工大学、暨南大学、广东外语外贸大学、华南师范大学、广东财经大学、深圳大学等相关高校的代表参加了签约仪式。 “黄廷方慈善基金”代表、信和集团中国业务总经理黄若红感谢全国人大基本法委员会等机构对本次奖学金的支持，并衷心祝贺本次的获奖学生。同时她回顾了“黄廷方慈善基金”的设立背景和背后的故事，借此激励获奖学生不忘初心，做到爱拼敢赢，报效社会。 王创副厅长表达了对获奖学生的祝福，希望他们开拓进取、全面提升自己，争取成为复合型法律人才，为祖国的事业的发展做出贡献。 广东外语外贸大学副校长焦方太对“黄廷方法学奖学金”对法学专业人才培养的支持与关心表示欢迎和感谢，并希望以此促进粤港两地的交流，推进内地与香港的密切合作。 高校代表、深圳大学港澳基本法研究中心主任邹平学向各有关单位和领导对项目的支持和关心表示感谢，并希望获奖学生能拥有“国际视野、中国立场、香港情怀”。学生代表及家长代表表达了他们对于本次奖学金的感谢。学生们承诺会永葆初心、牢记自己对社会的责任、积极向上、努力学习，促进粤港两地共同发展。 我校法学院毕业生刘若曦同学获得该项奖学金，即将于8月份赴英国爱丁堡大学攻读普通法硕士。   附：“黄廷方慈善基金”是为纪念香港信和集团创办人黄廷方先生并继承其乐善好施的传统而成立的慈善基金。近年来，黄氏家族在香港、内地、新加坡等地，累计捐赠金额近十亿元于社会公益事业和教育事业。自2017年始，由“黄廷方慈善基金”出资，设立“黄廷方法学奖学金”，全额资助我省高校法学专业学生赴英国知名法学院深造，开拓视野，中西融合，创新求进。 （更新于2017-6-22 22:04:00　点击数:3336） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ http://www1.szu.edu.cn/board/view.asp?id=342527
＞校园公文通     [关闭本页]     　邹平学教授出席省教育厅2017年黄廷方法学奖学金签约仪式 港澳基本法研究中心　2017-6-22 22:04:00 20日上午，省教育厅2017年黄廷方法学奖学金签约仪式在广东外语外贸大学隆重举行。仪式由广东省教育厅港澳台办副主任周国平主持，全国人大常委会港澳基本法委员会潘小达巡视员、中央驻港联络办法律部副部长刘春华、黄廷方慈善基金会代表信和集团中国市场总经理黄若虹女士、广东省教育厅副厅长王创、广东外语外贸大学副校长焦方太教授、省司法厅调研员李红等领导出席仪式，获得奖学金的五位来自中山大学、华南理工大学、广东外语外贸大学及深圳大学的优秀学子及其家长,中山大学、华南理工大学、暨南大学、广东外语外贸大学、华南师范大学、广东财经大学、深圳大学等相关高校的代表参加了签约仪式。 “黄廷方慈善基金”代表、信和集团中国业务总经理黄若红感谢全国人大基本法委员会等机构对本次奖学金的支持，并衷心祝贺本次的获奖学生。同时她回顾了“黄廷方慈善基金”的设立背景和背后的故事，借此激励获奖学生不忘初心，做到爱拼敢赢，报效社会。 王创副厅长表达了对获奖学生的祝福，希望他们开拓进取、全面提升自己，争取成为复合型法律人才，为祖国的事业的发展做出贡献。 广东外语外贸大学副校长焦方太对“黄廷方法学奖学金”对法学专业人才培养的支持与关心表示欢迎和感谢，并希望以此促进粤港两地的交流，推进内地与香港的密切合作。 高校代表、深圳大学港澳基本法研究中心主任邹平学向各有关单位和领导对项目的支持和关心表示感谢，并希望获奖学生能拥有“国际视野、中国立场、香港情怀”。学生代表及家长代表表达了他们对于本次奖学金的感谢。学生们承诺会永葆初心、牢记自己对社会的责任、积极向上、努力学习，促进粤港两地共同发展。 我校法学院毕业生刘若曦同学获得该项奖学金，即将于8月份赴英国爱丁堡大学攻读普通法硕士。   附：“黄廷方慈善基金”是为纪念香港信和集团创办人黄廷方先生并继承其乐善好施的传统而成立的慈善基金。近年来，黄氏家族在香港、内地、新加坡等地，累计捐赠金额近十亿元于社会公益事业和教育事业。自2017年始，由“黄廷方慈善基金”出资，设立“黄廷方法学奖学金”，全额资助我省高校法学专业学生赴英国知名法学院深造，开拓视野，中西融合，创新求进。 （更新于2017-6-22 22:04:00　点击数:3337） 首页 ｜ 新闻 ｜ 公文通 ｜ 